该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

【作者：龙泉白逸】
【更新时间： 2023-09-07 10时】
【tag：爽文,系统,足球】
【简介】：
【飞卢小说网独家签约小说：足球：c罗离队，我成皇马头牌！】
重生皇马青训小将，激活系统！
开启足坛无敌之路！
18年c罗远走亚平宁，皇马球迷震惊，谁人能扛起皇马进攻大旗！
林辰告诉球迷答案！
“我才是皇马头牌！”
梅罗时代远去，足坛进入林辰的时代！
飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。
第1章从皇马青训开始！（求鲜花求评价）
马德里。
皇马拉法布里卡青训营内。
煦日和风，青训营的球员正在进行队内对抗赛。
此时，坐在替补席休息的林辰，正努力的消化眼下的这一切。
“唉！看什么国足！这下直接猝死穿越了。”
前世林辰在看到国足1-3输给了越南队时，直接高兴死了。
而眼下林辰则是皇马青训营的一名青训球员，身高194，踢中锋位置。
按照原身的记忆，自己从小足球天赋就十分出众，并且凭借着自己优秀的身体素质，可以说是杀遍小学无敌手的存在。
原身父母也是十分支持，在林辰十五岁时，花了一笔不菲的费用把林辰送进了拉法布里卡。
...
此时，青训营的主教练丹尼尔·波亚托斯正集中精神关注着场上的比赛。
现在是18年3月份，西甲联赛即将迎来尾声。
二队助理教练圣地亚哥昨天告知丹尼尔要进行本赛季最后一次青训营集中选拔，后面除非出现伤病情况，否则不在抽调人员。
皇马二队，也就是大名鼎鼎的卡斯蒂亚，从这里走出的顶级球员不计其数！
和青训营不同，只要进入二队，便意味着更多正式比赛的机会，甚至有被直接提拔进一队的可能，这种诱惑对于青训营的球员们不可谓不大。
青训营的球员得知消息后，顿时磨拳擦踵。
所以这场比赛可不仅仅是一场训练赛那么简单，所有人都希望发挥出色从而被丹尼尔推荐去二队打比赛。
而林辰则只是无奈的叹气，对于上场比赛更是没有一点想法。
林辰前世虽然热爱足球，但实际水平顶多是到业余球队看看饮水机。
而眼下身处的拉法布里卡则可谓是天才云集。
单拿中锋位置来说，便有安德里·古阿约翰森，巴勃罗·拉蒙等小妖。
又因为林辰华国人的身份，在球队被排挤，来到拉法布里卡两年半时间，愣是没正式踢过几次比赛。
如果现在上场踢球，可能会被教练的口水淹死。
可如今林辰已经十八岁了，如果这次不能被选拔上，再有半年自己的青训合同就要到期，
‘难道要回到华国吗？’
林辰刚一冒出这个想法，便马上否定了。
前世华国的足球环境，实在是难以入目，各种黑幕，暗箱操作，整个联赛的水平也是十分低下。
林辰实在是无法接受，可不回去，现在这个水平在拉法布里卡也无法立足。
就在林辰陷入苦恼时，一道声音在脑海中响起。
‘神级足球系统激活！’
‘开启属性面板。’
身体：70、体力：75
突破：50、盘带：50
射门：70、速度：60
防守：30
备注：100满分，40业余队，60职业，80五大联赛
“金手指？！”
林辰突然来了精神。
随后林辰开始仔细研究起属性面板。
“看来我对自己的认知是正确的。”
林辰看完数据后直摇头。
从面板数据上看，作为一名职业球员，林辰身体和射门和体力三项勉强算合格，当林辰看到自己只有50的盘带和突破后，额头顿时一阵黑线。
这数据就算在业余队里也没有多么出色，更何况是在皇马青训营。
‘新手礼包已发放，是否开启？’
这时系统又传来一声提示。
“开启！”
林辰赶忙查看起新手礼包。
‘获得buff：射手本能’
‘射手本能：大禁区内进球概率提升至60%，小禁区内100%！’
看完buff介绍，林辰心生欣喜。
有了这个射手本能buff，就意味着，林辰只要进入小禁区，射门必进！大禁区有六十概率进球！
林辰接着继续研究系统功能。
‘属性点来源：进球，只要进球就获得1点属性点。’
‘任务面板：完成后，获得属性点和各种buff。’
‘当前任务：进入皇马二队。’
“只要进球就能提升属性点？！”
“完成任务就能获得buff？”
林辰看完又是一阵心神荡漾，仅仅是一个射手本能就已经这么强了，林辰无法想象后面完成任务还会给什么样的buff奖励。
“有了这个系统，还担心在青训营混不下去？”
看着场上正在进行的队内比赛,林辰又重新燃起了斗志。
小小的拉法布里卡只是自己足球之路上一个山丘而已，后面还有更多的成就等待着林辰摘下.。
“这场比赛，我必须要上场！而且还要进入二队！”
第2章这种球员为什么没有进首发？！（求鲜花求评价）
球场上，对抗赛如火如荼的进行着。
上半场还没结束，但B队已经落后三球了。
场边，丹尼尔和助理教练阿尔瓦罗·贝尼托讨论着场上的局势。
“这对于B队来说有些过于困难了，双方的实力差的太多了。”
阿尔瓦罗看着B队在场上被打的毫无招架之力，也是有些同情。
这次对抗赛，青训营分为AB两队，A队基本上是由主力队员组成，B队是一些替补，而林辰则是属于B队替补的一员。
“我们要的是选拔球员，而不是来一场势均力敌的较量。”
丹尼尔自然知道这场比赛不公平，但自己的任务是选拔球员，自然是要重点关注这些主力球员值不值得被推荐。
时间来到第四十分钟，上半场也随之结束。
b队的球员有些失落的回到场边休息，而丹尼尔则是趁着中场休息时间又给a队球员指导了一些技战术。
随后丹尼尔又换上了几名替补球员，可林辰还是没有听到主教练喊自己的名字。
林辰甚至有些怀疑主教练是不是把自己忘记了。
不过林辰还是安慰了一下自己不着急，毕竟这么多球员，不可能都被轮换上场的。
直到二十分钟后，比分依旧是0-3。
虽然没有继续丢球，b队场上局面也不容乐观，可以说处于被吊打的状态。
丹尼尔或许觉得这样检测不出来a队球员的实力，又把目光转到b队替补席。
“需要给a队上点强度，这样踢可没法办检测出后卫的实力。”
丹尼尔更多的不满意来自于b队根本无法将球送到前场，导致比赛几乎成了a队前场队员的表演。
“没错，b队现在需要一个前场锚点，拉蒙现在在前场根本拿不住球。”
阿尔瓦罗自然也是看出b队的窘境。
身体瘦弱的拉蒙在面对a队后卫的逼抢时显得格外慌张，不是被断球，就是一脚将球踢飞。
气的b队的中场球员都不想给拉蒙传球了，而是选择自己突破。
这样又导致b队的阵型看起来异常混乱
“或许给拉蒙配个站桩中锋会不会好些。”
丹尼尔的目光不断在b队替补席上游走，当看到林辰那出挑的身高时，心中顿时有了想法。
“换上他怎么样？”
“林辰吗？那个华国人，他可能适应不了比赛节奏。”
阿尔瓦罗有些惊诧，不理解为什么丹尼尔会选择这个华国小子。
其实阿尔瓦罗更倾向于让迭戈·埃尔南德斯上场，至于林辰，阿尔瓦罗对其的印象实在不多。
只记得林辰还算勤勉，比较守时，每次训练几乎都不会迟到，算是一名比较有职业态度的球员。
至于实力，除了那194的身高之外，阿尔瓦罗实在是想不到林辰有什么太过于亮眼的地方。
“试试吧，或许会有奇效呢。”
丹尼尔随后挥手示意林辰上前。
“先去热身，等下准备上场。”
林辰闻言顿时起身！
...
很快。
丹尼尔便用林辰表现不佳的戈麦斯换下场，后者下场时有些不高兴，对林辰直接选择了无视回到了替补席。
林辰则是有些无奈的笑了笑，但并没有把这件事放在心上。
当踏入球场上的那一刻，林辰心里有些恍惚。
皇马青训营，这是前世自己想都不敢想的地方。
如今在这里，林辰即将迎来自己的第一场比赛！
上场之后，林辰在前场不断的和拉蒙进行交叉跑位。
拉蒙自然也明白教练换上林辰的意图，将禁区让给林辰，自己则是游走在林辰身后伺机寻找机会。
下半场第二十五分钟，b队守门员再次将皮球没收，随后用一记手抛球，精准的找到了中场球员弗兰楚。
林辰很快便发现b队两名中后卫中间有一个空挡，随后向弗兰楚伸手示意。
弗兰楚看到后，直接用一脚长传将皮球送入禁区。
林辰瞅准时机，在中卫后拦截之前将球控在脚下。
但a队的防守队员也不是吃素的，见林辰拿球过后，直接用身体顶住林辰，让其无法完成转身射门。
林辰看了一眼队友的位置，拉蒙此时还在防守队员的包夹之中，自己根本无法将球传过去。
随后林辰心中顿时有了想法，又将皮球沿着小禁区线向前带了几步。
“呃...”
“或许将球敲回去是更好的选择。”
阿尔瓦罗看到林辰快把皮球带进了一个死胡同，有些无奈的摇了摇头。
正当阿尔瓦罗以为这次进攻又要草草结束时。
林辰终于踩到了小禁区线，随即心神一沉，直接起脚打门。
由于背后还有一名a队的防守球员，林辰几乎是将身体完全扭了过来，才勉强完成了这次射门。
但这并不影响这一球的质量，皮球快速掠过防守队员，直奔球门右上角而去。
守门员显然也没想到林辰会突然起脚射门，一时之间来不及反应，直接目送皮球坠入球网。
“这就进球了？”
阿尔瓦罗有点难以置信，丹尼尔同样有些惊讶。
没想到林辰就这样把比分改写了，同时也有一个疑问在丹尼尔心头升起
“这种球员怎么没有在对抗赛首发？
第3章五分钟扳平比分？（求鲜花求评价）
不仅阿尔瓦罗，丹尼尔同样也是十分惊讶
丹尼尔在场边看的清楚，这一脚射门可以说质量极高。
随后丹尼尔拿出球员资料面板，查看起林辰的资料。
当看到上面的综合评估显示为差时，丹尼尔惋惜的摇了摇头。
“或许只是运气好罢了。”
而此时场上，a队球员被林辰莫名其妙的打入一球，也是有些愣神。
守门员阿德里安更是显得有些苦恼，自己防守了六十多分钟的球门，就这样被一个新换上场的华国小子轻而易举的打入一球。
不过a队很快调整了心态，队长安东尼奥示意队员们对林辰加强防守。
...
比赛继续。
或许是林辰进球的原因，b队一扫原本颓靡的状态，踢得更有章法了。
林辰和拉蒙也是心有灵犀一般，一直在a队后防空挡处不断游走。
球权不断转换，b队又一次将球带到了边线处，面对上抢的a队球员，边前卫直接一脚将球送入禁区。
林辰立刻启动向小禁区内跑去。
194的身高加上不素的身体素质，林辰在小禁区内力压两名中后卫高高跃起，将皮球狠狠砸入球门。
守门员阿德里安虽然已经全力展开身姿，但还是没有触碰到皮球。
随着裁判的一声哨响。
仅仅两分钟，比分再次被改写。
2-3！
场上所有人都有些难以置信，打入一球可能是运气好，那两球呢？
a队不明白短短几分钟，自家球门竟然能被林辰连入两球。
“打起精神！”
安东尼奥奋力挥拳，十分不满球队现在的表现。
而b队在看到林辰再次进球后，纷纷欢呼为林辰庆祝。
拉蒙从球网中捡出皮球，直接来到林辰身边，狠狠的拍了拍林辰的肩膀。
“干得漂亮！接下来我给你打掩护！给他们点颜色看看！”
林辰听到拉蒙这番话也是有些愣神，不过随即微笑道。
“放心，有我在输不了！”
场边。
丹尼尔再次打开球员资料，翻到林辰那一页，随后向阿尔瓦罗说道。
“这上面的评估是不是出错了？”
阿尔瓦罗听到丹尼尔的疑问，一时间不知道该如何回答。
“看来我们需要对林辰进行重新评估了。”
......
比赛再次开始。
当看到林辰接连打入两球后，b队像是打了兴奋剂一般，对a队进行疯狂的逼抢。
只要抢断过后，b队球员就将皮球向林辰所在的位置送去。
a队也是收起原本对林辰的轻视，只要林辰一拿球，便有两名队员对其包夹防守。
弗兰楚见中路推进艰难，于是转而调度皮球送往边路。
有林辰这个高中锋在，完全可以从边路起高空球队a队球门进行‘轰炸’。
比赛之后的发展也是完全印证了弗兰楚的想法。
随着b队在边路又一次起高球吊入小禁区。
a队竟然有三名球员队林辰进行防守，即使是这样，被林辰连入两球的守门员阿德里安也是如临大敌，绷紧了精神。
拉蒙看林辰陷入挣扎，直接跑向前点帮助林辰吸引防守队员的注意力。
禁区内一片混乱，以至于所有人都没挣到头球，皮球坠入禁区内。
林辰奋力摆脱防守队员的包夹，想要用脚将球捅进去。
防守队员看到林辰即将碰到球，也是不管不顾，直接上手拉住了林辰的衣角。
身后突然袭来的力量也是让林辰的动作瞬间变形的，身体也是即将被拉倒。
然而，就在林辰即将摔倒时，终于抢在守门员没收皮球之前触碰到了皮球。
随后用脚尖猛地一捅，皮球高高弹起，球速之快，就连阿德里安都没有反应过来。
“哔...”
裁判的哨声再次响起。
比分扳平！3-3！
a队所有队员都像失了魂一般，阿德里安则还保持着刚才跪坐的姿势，怔怔的看着还在球网内滚动的皮球。
而反观b队像是赢球了一般，齐齐涌向林辰身边，将林辰直接压在身下。
“漂亮！”
“帽子戏法！”
...
丹尼尔在场边和阿尔瓦罗对视了一眼，随后丹尼尔用略带夸张的语气说道。
“你知道林辰才在场上待了多久吗？五分钟！仅仅五分钟啊！就把比赛扳平了！”
阿尔瓦罗也是有些不敢置信，一个平时都上不了场的球员尽然在短短五分钟完成帽子戏法！
“a队有些太过于轻敌了！”
阿尔瓦罗略微沉默后，向主教练丹尼尔说道。
“轻敌？不，林辰完全碾压了a队，倒是有些像一线队的球员来和他们打训练赛一样。”
丹尼尔笑着摇摇头，显然对林辰的表现十分满意。
第4章进入卡斯蒂亚！（求鲜花求评价）
五分钟连入三球，所有人都为林辰的表现赞叹不已。
b队替补席上的球员更是兴奋的挥舞着毛巾，就连原本被林辰换下的戈麦斯也是起身为林辰鼓掌。
“或许需要对林辰再进行一次评估。”
阿尔瓦罗眼神中充满光彩，仿佛是挖掘到了什么宝藏。
“评估？青训营的水平已经不在适合他了。”
丹尼尔摇摇头。
“那你的意思是？”
“这是一个锋线杀手，直接带去二队吧，哪里才是属于他的地方。”
“至于评估，就交给冈萨雷斯先生吧。”
丹尼尔看着场上肆意奔跑庆祝的林辰，嘴角微微上扬。
锋线杀手！
听到丹尼尔如此评价林辰，阿尔瓦罗有些吃惊。
要知道丹尼尔从2013年在皇马青训营担任教练开始，很少能有球员得到丹尼尔由心的称赞。
阿尔瓦罗依稀记得上一个被丹尼尔如此称赞的球员——阿什拉夫·哈基米，现在正驰骋在欧冠的赛场上。
...
场上。
比赛还没有结束。
再次开球之前，a队队长安东尼奥再次示意队员们加强对林辰的防守。
林辰仿佛是惹怒了a队的球员，a队将防守重心完全转移到了林辰身上。
无论林辰在什么地方接球，总有两名防守球员对林辰进行贴身防守，周围更是有球员随时准备拦截传球路线。
几次缠斗下来，林辰愣是没有占到一点便宜。
要知道林辰的身体属性可是有足足70的能力值，面对a队中场的绞杀，林辰仿佛是陷入了泥潭之中。
‘看来接下来要提升自己的身体属性了。’
林辰明白，面对年轻球员，最好的办法就是用身体碾压对面。
但现在仅仅积攒了三点属性值，能提供的帮助也微乎其微，林辰决定暂且不适用属性点加成。
时间流逝，比赛来到了第七十八分钟。
距离对抗赛的结束还有两分钟。
a、b两队都开始了猛烈的进攻，想要拿下这场比赛的胜利。
就在a队战术中心转移到进攻时时，b队也是抓住了a队的防守空挡，弗兰楚用一记过顶球，将皮球送入禁区。
或许是林辰之前的表现太过于惊艳，守门员阿德里安看到正在急速冲入禁区的林辰，心中竟然有些恍惚。
林辰杀入禁区，在皮球还没有落地之前凭借着自己的身高优势，再一次将球用头顶向球门。
皮球急速下坠，砸向地面后再次反弹进球门。
“喔！反弹球！”
“阿德里安今天实在是不走运。”
阿尔瓦罗略带唏嘘道。
“运气也是实力的一部分，如果林辰没有抢到头球，也不会有这次机会。”
丹尼尔则是对林辰十分赞赏，仅仅不到半场的比赛，林辰彻底征服了丹尼尔。
“大四喜！”
拉蒙看到皮球弹进球网，兴奋的跑过来将林辰抱起。
“林辰！你完成了大四喜！太棒了！”
尽管只是一场普通的对抗赛，但仅仅不到三十分钟就完成了大四喜，也是一件值得庆贺的事情。
“绝杀！”
“我们赢了！”
...
虽然比赛还有一分钟时间，但b队的球员此时都涌进了球场内庆祝。
裁判见状也是直接吹停了比赛。
丹尼尔也没有表示异议，在他看来，这场比赛从林辰扳平比分的那一刻就完全失去了意义，彻底成为了林辰的个人表演。
戈麦斯看着被队友高高举起的林辰，不禁有些羡慕。
比赛开始之前谁都不会想到，b队能赢的最终的胜利。
而且是由下半场才被换上的林辰，几乎是凭一己之力彻底改变了比赛的结果，带领实力远逊于a队的b队赢得了比赛。
“或许用不了多久就能在甲级联赛上看到林辰的身影了。”
丹尼尔看着球场上正在庆祝的小伙子们，也是开心的和阿尔瓦罗说道。
“那这次选拔的结果？”
阿尔瓦罗问道。
“林辰直接送入二队吧，至于其他人再考察一下。”
丹尼尔说完后直接离开了球场，不出意外的话应该是和劳尔·冈萨雷斯先生炫耀自己又找到了一个好苗子。
阿尔瓦罗看丹尼尔离开，随后将众人召集起来。
“只是一场对抗赛而已，用不着这么颓废！”
阿尔瓦罗看到a队的球员无精打采的样子，有些不满意道。
“这点失利都接受不了，还怎么面对以后职业道路上的挫折。”
话虽如此，但a队队员还是不能接受这场比赛输给了一个人。
对，一个人！
这几乎是所有a队队员的想法，林辰完全统治了比赛！
阿尔瓦罗随后也不再进行训话，而是宣布球队进行自由训练。
“林辰你留下，有事情要和你说一下。”
其余球员听到阿尔瓦罗这番话，不禁略带羡慕的看向林辰。
林辰原本紧张的心神也是瞬间一松。
卡斯蒂亚！我来了！
第5章满级属性卡！（求鲜花求评价）
比赛结束后，林辰回到宿舍迫不及待的打开系统。
‘当前任务：进入皇马二队（已完成）’
‘任务奖励：满级属性卡！’
林辰看到属性卡介绍的那一刻，有些不敢相信自己的眼睛。
满级属性卡！这意味着林辰可以直接将一种属性加到满分。
林辰当即将属性卡用于提升自己的身体属性。
身体素质对于一个球员来说太重要了，例如和林辰同样踢中锋位置的莱万。
之所以能在球场上无往不利，不俗的身体素质、过硬的对抗能力不可谓不关键。
属性卡一经生效，林辰感觉一股暖流汇入自己体内。
林辰随即尝试活动了一下身体，发现自己身体充满了力量，仿佛是一座活火山，随时可能爆发!
属性的巨大提升，也让林辰不由得开始期待其明天的日程。
作为银河巨舰皇家马德里的二队，卡斯蒂亚可不仅仅是梯队那么简单。
卡斯蒂亚曾经也在西班牙足球历史上也取得过不俗的成绩，甚至在八十年代更是拿到过西班牙国王杯的亚军。
但本赛季，卡斯蒂亚征战西乙B联赛，却踢得十分挣扎，甚至有过六轮不胜的战绩。
所以刚刚上任的主教练劳尔·冈萨雷斯为了摆脱球队的困境，便动了从青训营选拔球员的念头。
第二天一早。
林辰便跟随青训营的助理教练阿尔瓦德来到了卡斯蒂亚基地。
看着大名鼎鼎的卡斯蒂亚就在自己眼下，林辰也是有些感慨。
这时。
从训练基地内走出两名教练，为首一人留着一头飘逸的棕色短发。
劳尔·冈萨雷斯！
对于劳尔，林辰再熟悉不过了，自己前世一直把其视为自己的偶像。
早在1994年，劳尔便代表皇家马德里一线队出场。
在效力皇马的16年中，劳尔帮助球队赢得6次西甲联赛冠军、3次欧洲冠军联赛冠军和2次丰田杯冠军。
这种成绩放在如今球坛也是很少有人能比肩的。
林辰看着面前和蔼可亲的劳尔也是有些激动。
“你好！冈萨雷斯教练！”
“林辰？！我知道你的名字，昨天丹尼尔一直再和我说你。”
而劳尔见到林辰两人也是微笑着打招呼。
其实劳尔昨天就听丹尼尔和自己絮叨着又发现了一个天才球员。
让丹尼尔如此称赞的球员，劳尔好奇之下也是亲自过来迎接。
简单地寒暄过后，劳尔便带着林辰进入训练基地。
卡斯蒂亚的球员在队长海梅·塞奥尼带领下简单举行了一次欢迎仪式。
对于林辰的到来，卡斯蒂亚的球员并没有表现处太多的关注。
‘华国小子？！他会踢球吗？’
这是大多数人对林辰的第一看法，塞奥尼倒是对华国人有些印象。
之前也是有个姓林的华国人来到卡斯蒂亚，不过没待多长时间便被租借出去了。
随后，助理教练圣地亚哥便安排林辰进行随队训练，同时对林辰做一些评估。
...
不多时。
助教圣地亚哥拿着林辰的评估资料找到了劳尔。
“天呐！这小子简直像一头牛！”
劳尔见状不禁好奇问道。
“怎么了？”
“刚才我让塞奥尼配合林辰做负重训练，这小子直接拉着塞奥尼跑了起来！”
“还有防守训练时，几个防守球员都撞不动林辰，我怀疑这小子以前是不是练过举重。”
圣地亚哥还处于被林辰震撼的状态.。
“练过举重？”
劳尔笑了起来，林辰194的身高如果还练过举重的话，可能有些违反常理了。
随即，劳尔接过林辰的评估资料仔细看了起来。
技术：中下、战术：一般
视野：一般、身体：顶级
...
前三项还没什么，只能说勉强达到了卡斯蒂亚的最低水平，当看到身体那一栏的时候，劳尔也不禁睁大了眼睛！
顶级？！
“你确定自己没写错吗？如果资料册上写的是拉莫斯的名字我不意外，可林辰只是一个青年球员啊。”
圣地亚哥不可置否的点了点头。
随后劳尔看向训练场上正做着训练的林辰，喃喃自语道。
“丹尼尔送来了一个什么样的怪物。”
而场上的林辰对于自己的测试结果没有感到丝毫意外。
......
卡“发斯蒂亚训练场内。
劳尔招呼队员们结束训练，准备宣布下一场西乙B对阵马竞B队的比赛。
之前卡斯蒂亚十场只赢了两场，战绩非常差，所以劳尔决心要改变一下。
所以当劳尔念出最后一个大名单球员时，所有人都一愣。
“...、林辰。”
林辰？刚刚加入球队的新人。
不少球员无法理解劳尔的做法，但面对主教练的威严不敢提出，只能转而用审视的目光看向林辰。
圣地亚哥之后也是找到劳尔说出了自己的担忧。
“让一个还没参加合练的新人进入大名单，是不是有些草率了。”
劳尔却只是摆摆手，略带调侃道。
“或许球队现在需要一些新鲜血液刺激一下，而且你难道不想看到场上有一辆‘推土机’会是怎样吗！”
“推土机？”
圣地亚哥听到劳尔如此说，想到了林辰壮硕的身体，憋着笑点了点头。
第6章不可能有华国人在皇马踢球，二队也不可能！
卡斯蒂亚对阵马德里竞技b队。
虽然只是一场西乙b的比赛，但得益于这两只球队的一线队都是西甲超级球队，又因为是同城死敌德比，这场比赛也迎来了不少媒体的关注。
赛前，媒体对于卡斯蒂亚其实并不看好，近两个赛季卡斯蒂亚一直挣扎在降级的边缘徘徊，这个赛季更是遭遇了六连败。
而作为升班马的马德里竞技b队，则是延续了上个赛季的强势。
在最近参加的10场比赛中，马德里竞技b队取得了6胜3负1平的成绩，目前在西乙b联赛处于上游位置。
所以媒体并不看好卡斯蒂亚这场比赛的形势。
例如《联赛快讯》发布动态：期待马德里竞技b队取得连胜！
《90min》更是直接撰文称卡斯蒂亚这场比赛可能会在皮诺新赛罗球场遭遇一场惨败。
至于马德里本地媒体，虽然本着客观公正的态度，但话里话外依旧看好马德里竞技b队赢得比赛。
比赛前一天，双方公布大名单。
当所有人看到大名单的那一刻，发现卡斯蒂亚进行了大规模的轮换，之前的主力球员有三名都不在其中。
而且作为卡斯蒂亚的头号攻击手萨乌尔·加西亚也是因为伤病并没有出现在大名单中。
这下媒体们更加不看好卡斯蒂亚了。
社交媒体上，就连皇马的球迷群体也是感觉到一丝悲观。
林辰虽然也在大名单中，但并没有引起太多的关注。
毕竟作为皇马的二队，球员的流动性是非常大的，经常会出现一些青训营的球员来二队锻炼。
但此时，在遥远的东方，一位名为‘海外球员报道’的博主突然发了一条动态。
‘西乙b第二十八轮，卡斯蒂亚球员大名单’
下面的配图赫然是卡斯蒂亚这场比赛的大名单，其中特别标记出了‘68号林辰’。
‘海外球员报道’作为华国资深的足球博主，专注于报道华国球员在海外的咨询。
由于大多数华国球员多是混迹于低级联赛和球队的青年队，粉丝们也戏称博主是‘二队搬运专家’。
调侃归调侃，但这位博主在华国足球媒体中，还是有一些权威性的。
所以此时虽然已是华国的深夜，这则消息一经发出还是引起了不少球迷的关注。
‘华国人？’
当看到大名单上特别标注的黄色字体，这是大多数球迷的第一想法。
或许这位博主也并不确定林辰的国籍，仅仅只是搬运了大名单，并没有附带解释信息。
但此时已经有不少球迷在下面评论。
“卡斯蒂亚又有华国球员了？”
“林辰？之前是国内哪家青训的？”
“这人是谁啊，之前从没有听说过啊？”
“就一张大名单，也不解释一下，鉴定为假。”
但博主似乎是没有看到球迷的激烈讨论，并没有再发布动态回应。
有球迷为了寻求真相，特地找到皇家马德里的官网查看球员资料。
但可能是林辰刚刚加入卡斯蒂亚，球员名单中根本没有显示有68号这位球员，
于是这位球迷查完资料后，直接在博主的海外球员报道粉丝群，要求博主切勿传播虚假信息。
下面附上了刚刚查阅到的卡斯蒂亚所有球员的明细。
‘我就说怎么可能有华国人在皇马踢球，即使二队也不可能。’
‘博主应该是搞错了吧，最近确实没有听到有华国球员签约皇马的消息。’
‘是啊，即使是二队，以华国媒体的操性早就大书特书了，哪至于现在才有消息。’
群内的讨论热火朝天，以至于博主只能亲自下场回答问题。
‘名单确实是真的，具体的国籍我还没有找到详细的资料，但从名字来到大概率是华国人。’
‘等明天的比赛吧，如果能上场的话应该会有更详细的报道出来。’
博主发完这两句话后，无论群内怎么讨论也不再回应了。
......
比赛日当天。
早上，马德里开始下起了细雨。
或许是因为还没彻底回暖，天气有些凉，林辰窝在宿舍的床上查看最新的系统任务。
‘系统任务：获得职业比赛的首胜。’
“联赛首胜？！这么快就更新出新任务了吗？”
“就是不知道这次会给什么奖励。”
上次的满级属性卡，给林辰的惊喜已经足够大了。
所以昨天劳尔将自己排入下场比赛的大名单时，林辰只是稍微有些惊讶，并没有感到太多的意外。
毕竟自己满分的身体属性，在球场上，如果只论对抗能力的话，基本没有人能和自己媲美。
林辰想到这里，不禁期待起今天对阵马德里竞技b队的比赛。
第7章职业首秀，传奇的开端！（求鲜花求评价）
3月18日。
下午两点。
西乙b第二十八轮。
马德里竞技b队坐阵主场对战皇马二队卡斯蒂亚。
此时埃斯皮诺新赛罗球场三千多个座位已经是座无虚席。
毕竟是马竞b队的主场，所以观众多是身着红白两色球衣，而皇马的球迷则是聚集在北看台。
对于马德里本地球迷来说，虽然只是皇马二队和马竞二队的比赛，但丝毫没有影响到球迷的热情。
而且马德里竞技的青训一直属于西班牙顶级青训，所产出的优秀球员数不胜数。
或许有些出人意料，身为皇马传奇球星的劳尔·冈萨雷斯，也就是现在卡斯蒂亚的主教练其实是在马竞开始职业生涯的。
马竞曾在1992年关闭了青训营，劳尔就是那批出走球员中的一位，之后皇马接纳了这位年轻射手，就此开启了他在皇马的传奇生涯。
得益于优秀的青训水平，马竞球迷也喜欢观看二队的比赛，说不定其中就有未来的超级球星。
林辰坐在替补席上感受着看台传来阵阵呼喊声，内心也是有些激动。
‘谁能想到这只是一场西乙b的比赛，单论上座率来说恐怕只有华超联赛才能相比吧。’
林辰有些感慨国外的足球氛围，这是国内所不能相比的，之前所以不想回到国内踢球，也有这方面的考虑。
随着音乐的响起，两队球员从球员通道陆续走出。
球迷们也奉献出自己最热烈的掌声。
‘卡梅略！’
比赛还没开始，马竞的球迷们纷纷齐声呐喊一位球员的名字，后者也是微笑着挥手示意，此举又引来了观众席的一阵欢呼。
看着场上的身影，林辰对他并不陌生。
这位未来在格子告别战上大方异彩的前锋，此时还在b队磨炼。
而且对一个青年球员都是如此喜爱，可以看出马竞对于青训的重视程度。
随着主裁判一声哨响，比赛正式拉开帷幕。
马竞摆出3421的阵型，一开场便对卡斯蒂亚进行疯狂的进攻。
卡斯蒂亚的球员面对马竞b队的‘冲锋’，显然没有做好心里准备。
队长塞奥尼更是陷入了马竞的包围之中，就连持球都变得异常艰难。
在马竞b队的猛烈进攻之下，比赛刚到第五分钟比分便被改写。
马竞b队中场球员鲁伊兹一脚直塞，轻而易举的撕裂了卡斯蒂亚的防线。
接到皮球的卡梅略也没有辜负队友的期望，大步带球进入禁区，随后用一脚挑射轻而易举的骗过守门员将球打进。
‘卡梅略——！’
马竞的球迷疯狂呐喊着进球者的名字，而皇马的球迷区则陷入了一阵沉默。
场边的劳尔同样也没想到丢球来的这么快。
“打起精神！这么踢能赢比赛吗？”
劳尔眉头紧皱向队员们喊话。
中后卫达尼有些无奈的叉着腰站在中圈看着正在庆祝的马竞b队球员。
此时，守门员默哈·拉莫斯捡起皮球走到达尼身旁安慰道。
“一球而已，能追回来。”
比赛再次开始。
卡斯蒂亚的球员似乎是受够了一直处于被动状态，开始不断冲击马竞b的防线。
但马竞B队也继承了一线队的防守水平，卡斯蒂亚一时竟找不到明显的防守破绽。
双方你来我往，比赛就这样来到了第四十五分钟。
正当卡斯蒂亚球员刚想松一口气的时候，卡梅略神出鬼没之间抢断了达尼脚下的皮球。
随后直接起脚远射，皮球在空中划出了一道美丽的弧线，直挂球门右上角。
守门员默哈虽然已经全力展开身姿，但还是力有未逮没有触碰到皮球。
“轰！”
“梅开二度！卡梅略！”
马竞球迷尽情庆祝着这粒进球。
不到半场丢了两球，皇马的球迷再也忍受不了了。
‘真是糟糕的防守，达尼的注意力好像根本没在球场上。’
一位皇马的球员有些生气，此话一出也是引来了不少皇马球迷的认同。
不等再次开球，主裁判直接吹停了上半场的比赛。
卡斯蒂亚的球员心情低落的回到了更衣室内。
正当林辰也想跟随队员们一起回去时，劳尔这时候叫住了他。
“林辰，你不需要回更衣室。”
‘不需要回更衣室？’
林辰听到主教练这番话有些诧异，自己也没做错什么事啊，为啥不让回更衣室。
正当林辰想要开口和劳尔争辩时，又一句话传来。
“先去做热身训练。”
林辰顿时一愣，随后马上反应了过来。
“是！主教练！”
第8章这是谁？！杀疯了！（求鲜花求评价）
十五分钟后，下半场准时开始。
劳尔一开场便把刚做完热身训练的林辰派上场。
‘记住！你的任务就是在前场拿出球，给球队提供前场支撑！’
上场前劳尔对林辰布置了一下任务。
‘前场支撑？我要的可不止这些。’
林辰虽然嘴上答应，但心里确实有另一种想法。
有着‘射手本能’的buff，仅仅是在场上当一根木棍，实在是太大材小用了。
场上大屏幕显示卡斯蒂亚的换人信息，马竞b队的球员们看到林辰的那一刻有些惊讶。
‘这是谁？’
‘扶桑人还是南韩人？’
这时许多马竞b队球员的第一想法，毕竟亚裔面孔在西班牙足球场上可很少见到。
皇马的球迷也是有些纳闷，之前从没有见过林辰。
‘林辰？！’
‘新上来的青训球员？’
皇马球迷也是纷纷猜测，虽然卡斯蒂亚只是二队，但作为皇马的青训队，球迷对其还是有些了解的。
所以看到林辰这张陌生面孔，球迷们第一时间就想到了会不会是青训营上来的球员。
‘劳尔怎么能换下佩德罗呢？’
皇马的球迷有些不理解劳尔的换人决策。
林辰上场之后，队长塞奥尼走了过来和林辰碰拳示意。
“主教练刚才说了，让我们全力配合你。”
对于林辰的上场，塞奥尼还是比较高兴的。
塞奥尼作为林辰评估的参与者，十分清楚林辰身体里蕴藏了什么样的能量。
“好的队长，我会尽我最大的能力的。”
林辰也是给出了自己的答复。
比赛开始后，卡斯蒂亚的球员也是完全印证了塞奥尼所说。
只要在前场能给到林辰的球，全部交由林辰处理。
马竞b队或许也看出了林辰现在是卡斯蒂亚的战术核心。
或许是想给林辰一些下马威，马竞b队直接派出了三名队员对林辰进行包夹防守。
随着塞奥尼再次将球传给林辰，马竞b队的防守球员直接围了上来，更是有一名球员向直接铲断皮球。
而林辰面对三名球员的包夹，直接双脚夹住球，原地蹦了起来，将球顺利摘出。
随后一脚斜长传找到了正在插上的边前卫弗兰·加西亚。
‘喔——’
看到这一幕，看台也是有些惊讶，没想到林辰会用这种方法摆脱防守。
由于马竞b队的后防线都被林辰吸引住了注意力，弗兰面前则是一大片开阔地。
弗兰接球过后直接开足马力全速冲刺，林辰也是飞速赶往禁区内。
马竞b队的防守球员这时只能回身追赶林辰。
但林辰可不给他们更多的反应时间，随着弗兰一脚高球传中，刚刚踩到大禁区线的林辰直接向前跳起，像是将身体全部扔进禁区。
‘鱼跃冲顶！？’
皇马的球迷看到这一幕纷纷站了起来，马竞球迷也是睁大了眼睛。
谁也不会想到在西乙b的赛场上还能看见这种进球方式。
‘嘭！’
一道声音从球门处传来，只见林辰将球直接将皮球顶入球门。
正在出击的马竞b队守门员亚历克斯，显然没有也预想到林辰会以这样的方式进行射门，直接目送皮球坠入球网。
‘漂亮！！！’
皇马的球迷这时再也忍耐不住了，尽情宣泄着压抑已久的情绪。
‘他叫什么来着？！’
皇马的球迷呼喊到一半发现自己连进球者的名字都不知道，顿时有些尴尬。
‘呃...林辰，刚才我看到大屏幕上是这样显示的。’
得到答案后，球迷们开始展示自己世界一流的助威水平。
‘林~~辰——！！’
.
球迷的声音一浪接着一浪，而林辰则是高举右手向球迷们示意。
劳尔看到林辰选择鱼跃冲顶破门时，微微有些愣神。
“真是神奇的小子。”
劳尔有些哭笑不得和助理教练圣地亚哥说道。
“刚一上场就有这样的发挥真是难以置信！”
圣地亚哥也是被林辰的进球方式震惊到了。
正当两人交谈时，看台再次爆发了一阵欢呼。
只见球场上卡斯蒂亚的球员疯狂的跑向站在禁区内的林辰，将其压倒在地上。
‘又进球了？！’
劳尔看到场上疯狂庆祝的队员，有些不敢相信自己的眼睛。
但看台上嘶声呐喊的皇马球迷可不会欺骗自己。
时间倒回一分钟前。
林辰在禁区外围接到队友的传球，转身就要向内移动。
但马竞b队的防守球员安德里亚对林辰选择了贴身防守，直接顶在林辰后背上。
这时，林辰并没有选择将球直接传给远端的丹尼尔·戈麦斯，而是尝试直接用蛮力顶开防守球员。
但安德里亚并没有就此放弃这次防守，继续对林辰进行缠斗，妄想用身体挤开林辰。
林辰察觉到防守球员的意图后，反而有些兴奋。
‘要和我比身体吗？’
此时，林辰也不再选择摆脱防守，彻底放开手脚，直接顶着着安德里亚向小禁区内迈入。
如果从远处看去的话，更像是林辰扛起了安德里亚。
安德里亚显然无法抵抗林辰的力量，在禁区内节节后退。
当林辰踩到小禁区线的那一刻，直接起脚怒射。
守门员亚历克斯伸手阻拦，却发现一股巨力从手上传来。
随后皮球直接撞开亚历克斯双手！冲入球门之中！
比分扳平！
2-2！
林辰宛如一台暴力的进球机器！面对马竞b队的防守，直接选择蛮力破解！
此时，看台上。
一位身穿休闲运动服的中年男人看到林辰进球后，在手中的笔记本上不断写着什么。
第9章神锋出世！（求鲜花求评价）
下半场仅仅开场十五分钟，卡斯蒂亚就将比分扳平。
而这一切都是来自于刚刚上场的林辰。
劳尔此时捂着头睁大双眼看着大屏幕上进球的回放。
扛着人进球？！
这到底是什么怪物？
如果说评估时林辰正如圣地亚哥所说像一头牛，那么现在就是印证了劳尔当初的调侃。
球场推土机！
场上，马竞b队的球员久久不能回神。
安德里亚更是呆坐在禁区内，双目无神的看着远方。
‘天呐！安德里亚可能出问题了！’
马竞b队的主教练瓦拉看到安德里亚的状态，心觉不妙，但也十分理解安德里亚现在的心情。
一个后卫，竟然被前锋扛着自己将球打进，这确实有点太伤自尊心了。
如果不进行心理辅导，可能会直接影响安德里亚之后的职业发展。
瓦拉叹了一口气，随后向替补席招手，准备直接换下安德里亚。
不过一个疑问也从瓦拉心头升起。
‘卡斯蒂亚从哪里挖掘出来的这种怪物球员，之前战绩这么糟糕竟然没有选择让他上场？’
场上。
卡斯蒂亚的球员满脸兴奋和林辰一同庆祝。
“梅开二度！”
“林辰你是我见过最猛地前锋！”
塞奥尼似乎是有些过于兴奋，直接脱口而出道。
“林辰，晚上我一定要摸摸你的肌肉，看看里面是不是装了马达!”
林辰听到这话笑容顿时凝固。
“呃...队长，其实白天也是可以看的，而且看的更清楚。”
此话一出，所有卡斯蒂亚的球员顿时哈哈大笑。
塞奥尼也是意识到自己说错了话，脸色霎时涨得通红。
......
比赛再次开始。
短短十五分钟连入两球的卡斯蒂亚此时格外亢奋，或许是受到球队目前欢乐气氛的影响，球员们踢得都十分写意。
劳尔看到这一幕也不由得赞赏道。
“这就是一个顶级球员所带来的的影响，林辰给了球队必胜的信心！”
而反观马竞b队则是有些颓废，尽管卡梅略不断给队友打气，但球员们还是难以振作。
虽同样是梅开二度，但亦有差距！
但卡斯蒂亚可不会给同城死敌的马竞b队留有余地，劳尔直接选择变阵3421。
要求全队继续给林辰全力喂球，如果按照劳尔的原话来说就是：
压着打！给我狠狠的压着打！
林辰之后也没有辜负劳尔的信任。
比赛第65分钟。
林辰再一次在小禁区高高跃起，将球砸向球门！
马竞b队刚换上来的中后卫，只觉得一道硕大的阴影从头上划过，之后耳边便出来了卡斯蒂亚球员的欢呼声。
这时，他终于明白了主教练为什么将安德里亚换下场了。
‘帽子戏法！’
只是占据看台一小部分的皇马球迷再一次爆发出热烈的呐喊，而马竞球迷像是被林辰这三球彻底打服了，整个红白两色的球迷区鸦雀无声。
‘看到没！我皇马青训可不比你们马竞的差！’
更有皇马球迷直接开口嘲讽道。
瓦拉看着场上的局面也是有些焦急，面对林辰更是有些束手无策。
随后瓦拉大手一挥，将球队变阵为541，只留下卡梅略一人顶在前面打反击，剩下的球员则是全部进入全力防守状态。
瓦拉变阵之后，确实给林辰带来了一些困扰。
每次进攻，马竞b队禁区内满满当当塞得全部是球员，像是一道移动的人墙阻拦林辰的射门路线。
随后塞奥尼再次将球传给林辰，林辰也是并没有选择继续直接插入禁区，而是沿着边线带球。
‘想要倒三角吗？’
劳尔看到林辰的带球路线后说道。
‘面对马竞b队的严防死守，这或许是个不错的尝试。’
但林辰想的和教练组的可不同。
只见林辰和队友一次二过一的配合之后，顺利的将球带到了小禁区线上。
而马竞b队只留下一名防守球员队林辰进行逼抢，更多的是封堵林辰倒三角传球的路线。
林辰见此嘴角微微上扬。
在踩到小禁区线的那一刻，林辰直接选择抬脚射门。
只见皮球高高飞起，在空中划出了一道诡异的弧线，然后直接冲进球门左上角。
零角度射门！
还在前点的守门员亚历克斯急忙后撤，即使是后仰摔倒在地也没能碰到皮球。
皮球落入球门之后。
整个球场陷入了死一般的寂静，片刻的安静后，又掀起一阵震耳欲聋的欢呼声。
就连马竞的球迷也是纷纷鼓掌，祝贺林辰这一粒惊艳的进球。
塞奥尼在林辰进球后，直接飞奔而来，狠狠给了林辰胸口一拳。
“你这小子！简直是天生的进球机器!”
...
看台上，那位身穿休闲运动服的中年男人在看到林辰这一球后，直接撕掉了满页的球员分析。
直接在一张空白的纸上写了两个字。
神锋！
第10章你告诉我这是华国人？绝对是科幻（求鲜花求评价）
林辰上演大四喜后，马竞b队被打的溃不成军，完全丧失了抵抗的念头，只想着不要让林辰再次进球将比分扩大。
双方你来我往，随着比赛时间来到第八十五分钟。
劳尔见马竞b队的防守队员对林辰的动作越来越大，索性直接选择将换上场的林辰再次换下。
林辰慢步走下球场，看台上所有人都为这位带领卡斯蒂亚上演奇迹的家伙起身鼓掌。
比赛结束后，劳尔直接在更衣室告诉林辰。
‘下一场对阵塞尔塔B队的比赛，你是球队的首发中锋！’
...
此时，大陆的另一边，华国已是深夜。
作为华国足球球迷最多的网站懂球网，突然曝出一则消息。
【华国小将林辰半场上演大四喜！带领卡斯蒂亚绝境翻盘！】
此时华国还有许多没有入睡的球迷，看到这则消息纷纷一愣，随后点进去查看这篇文章。
只见撰稿人名叫‘皇马7号林加德’。
文中写道，华国小将林辰在下半场刚开始时替补登场，带领落后的卡斯蒂亚连入两球，将比分扳平，其后又是再入两球完成大四喜。
下面则是林辰四次进球的GIF动图和解说。
...
‘还有华国人在皇马踢球？’
一位球迷或许只是看了一眼标题，并没有仔细阅读文章，直接评论道。
但很快就有其他人在下面回复这位球迷。
‘麻烦楼主关注一下重点，大四喜啊！而且你看每个进球都太NB了！’
‘楼上的先别激动，你不觉得这么精彩的进球都是出自一个华国球员有些可疑吗？’
同样的疑惑不仅仅只有这位球迷，尽管文中直接说明了林辰是华国球员，但还是有许多球迷质疑这篇文章的真实性。
‘华国还有这样的球员？我觉得不太可能。’
‘是啊！不要看他顶着一张东亚面孔就说是华国人，万一是邻国的球员那就闹笑话了。’
‘我仔细看了几个进球，可以看出这位球员的身体素质十分强悍，几乎是用身体压着马竞b队的球员在打。
而且大家不觉得【鱼跃冲顶】和【零角度射门】这种进球是华国球员能做出来的吗？’
此言论一出，顿时引起不少球迷的认同。
‘华国人能踢出这种球？怕不是只有在科幻片能见到！’
‘别说这种极具观赏性的进球了，如果华国球员能在卡斯蒂亚捡漏进个球我都知足了。’
‘华国球员要是有这种球技，我做梦都能笑醒！’
...
另一边，‘海外球员报道’粉丝群的管理员‘踢球的秃子’也发现了这篇文章，赶忙将其搬运到群中。
‘雾草！博主昨天发布的大名单竟然是真的！’
‘华国小将替补登场连入四球，上演大四喜！@全体成员’
片刻后，群内顿时冒出了许多夜猫子群友。
‘真假？！昨天不是有人去卡斯蒂亚官网看了吗，根本没有68号林辰这名球员。’
‘没有这名球员怎么进的球？’
‘会不会是昨天官网没有更新球员名单啊，毕竟卡斯蒂亚会有很多青训营的球员上来的，没有及时更新信息也很正常。’
一位名叫‘伯纳乌王子’群友显然是对卡斯蒂亚比较了解，发表出了自己的看法。
此话一出，管理员秃子立刻打开了卡斯蒂亚的官网。
当看到首页大图便是一位华人面孔时，心中顿时一惊。
点进大图后，秃子发现其实是一篇战报，内容基本和懂球网上的帖文差不多，最后则是全场最佳球员的详细介绍。
68号：林辰
年龄：18
位置：中锋
国籍：华国
...
当秃子看到国籍那一栏显示为华国时，心中止不住激动起来。
随后紧忙将网页截图发布到群中。
‘真是华国球员！我刚才又去看了一眼，已经有信息了！’
‘链接就在下面，不相信的可以现在去查看！！！’
之后，秃子又将截图和网页链接编辑好发送到懂球网上的评论区。
一时之间，所有得知这一消息的球迷都蒙了。
‘真是华国球员！’
‘华国足球有希望了！！’
‘竟然还是皇马青训的球员！！！’
...
当然其中最高兴的自然是皇马球迷，看到自家青训竟然有一个华国小将横空出世，自然是心+发里乐开了花。
随后，不少球迷纷纷表示自己是卡斯蒂亚二十年死忠粉，并且开始在评论区询问博主在哪里可以看到卡斯蒂亚的比赛。
......
而远在西班牙的林辰并不知道国内球迷因为自己这场比赛已经开始‘过年’了。
此时林辰正躺在基地宿舍查看着系统奖励。
‘系统任务：联赛首胜（已完成）’
‘系统奖励：10点属性点。’
十点属性点？林辰看到系统并没有再奖励技能也是略微有些诧异。
林辰随后开始盘算，加上之前的进球奖励，现在林辰已经积攒了18点属性点了。
但目前以自己满分的身体属性在西乙b联赛上已经完全够用，林辰并没有想好将属性点加到哪方面，索性暂时不动用属性点。
第11章华国人在皇马首发了？！
时间很快来到了3月24号。
卡斯蒂亚基地内，劳尔宣布了下场对战维戈塞尔塔b队的大名单。
劳尔也是兑换了之前对林辰的承诺，首发名单上果然有林辰的名字。
但大名单公布后，一些最近没有关注二队的比赛的卡斯蒂亚的球迷有些疑惑。
‘68号林辰？’
‘佩德罗呢？！他不是原来的正印中锋吗？’
‘没有佩德罗，可以用圣塞贡多啊，为什么会是这个从没见过的林辰首发？’
社交论坛上，不少卡斯蒂亚的球迷们不理解劳尔为什么将一个从未见过的新人派上首发名单。
但这时，一些亲眼见证林辰完成大四喜的卡斯蒂亚球迷可不干了，纷纷发出了上一场比赛林辰完成大四喜的比赛报道。
并且配文称。
‘这种前锋不首发？！那卡斯蒂亚就没有人配踢比赛！’
原本质疑林辰的卡斯蒂亚球迷顿时傻眼了。
‘大四喜！绝境逆转！’
‘二队什么时候冒出了这样的天才？！’
卡斯蒂亚的球迷自然了解同城死敌马竞b队的实力。
而林辰能带领原本陷入绝境的卡斯蒂亚连入四球，而且都是用极具观赏性的进球，在马竞b队的主场上演了一次屠杀。
一时之间，所有卡斯蒂亚的球迷知道了二队出现了一个天才神锋！
‘这进球太美妙了！我宣布我以后就是林辰的头号粉丝！’
‘哈哈哈！头号粉丝你可排不到了，上次比赛，可是有球迷拿到了林辰首场职业比赛的球衣！’
...
实力永远是征服球迷的最好方式！
见识到林辰的壮举之后，卡斯蒂亚的球迷们不仅感到意外，更是画风一转成为了林辰的忠实球迷，甚至有球迷在号召其他人一同前去观看下场比赛。
与此同时，华国国内也报道了这次卡斯蒂亚对战塞尔塔b队的比赛。
懂球网上赫然发布了一篇置顶新闻来报道卡斯蒂亚下场比赛的大名单。
【林辰首发出战！主场塞尔塔b队！】
上场比赛过后，那篇林辰上演大四喜的帖子经过证实，顿时在懂球网上引起不小的轰动！
而现在，经过将近一周时间的发酵，基本上经常关注足球新闻的球迷们都知道了有一位华国小将在皇马二队踢球。
如果一些身在足球强国的球迷看到华国球迷的现状，肯定会嘲笑。
毕竟只是一名年轻球员在二队踢球，就算是皇马又能如何？
但对于长期遭受球迷诟病的华国足球来说。
林辰惊艳亮相，不仅给了许多球迷压抑已久的情绪释放的机会，更是寄托了不少华国球迷的希望。
所以懂球网上的置顶消息一经发出，很快就有了数千条评论。
‘首发！这么快就有主力位置了？！’
‘楼上的你懂什么叫大四喜的含金量吗？面对马竞b队半场上演大四喜，只要劳尔脑子还是清楚的，肯定用林辰首发啊！’
‘皇马有华国人首发！我是不是看错了？！’
当然对于华国球迷来说，皇马二队同样也是皇马！
只是看华国球员身上披着皇马的球衣，球迷都已经很满足了，更别说能首发出战了。
所以当看到林辰出现在首发名单后，不少华国球迷十分激动，开始问起哪里能看到卡斯蒂亚的比赛直播。
但一番询问之下，发现国内并没有能转播西乙b的平台。
但这并不能阻止华国球迷的热情，不少球迷也是绞尽脑汁使用了一些特殊方法,准备观看下场卡斯蒂亚的比赛。
......
3月25号。
迪斯蒂法诺球场。
卡斯蒂亚坐阵主场迎战塞尔塔B队。
球场内，近九千人的球场座无虚席.
社交媒体上的风波，也是让许多卡斯蒂亚的球迷知道了林辰这名球员。
于是这场比赛，不少球迷纷纷赶来球场，想要亲眼目睹林辰这位年轻神锋踢球。
虽然卡斯蒂亚属于西班牙国内顶级青训，但自从12赛季阿尔瓦罗·莫拉塔升入一线队之后，球迷们已经太久没有见到过卡斯蒂亚再次出现天才神锋了。
所以林辰上场比赛的表现，自然吸引了不少卡斯蒂亚的球迷。
‘林辰——！’
球场内，林辰刚从球员通道走出，就听到不少球迷在齐声呼喊自己的名字。
这一幕让林辰有些始料未及，仅仅是一场比赛就让球迷们记住了自己的名字，而且用这样的方式欢迎自己的出场。
林辰不禁回想起上一次在马竞b队主场，马竞b队的粉丝呼喊着卡梅略的名字，自己当时十分羡慕。
如今在卡斯蒂亚的主场——迪斯蒂法诺球场，自己也有了这样的待遇！
耀眼的灯光下，林辰抬头望向看台，白色的浪潮几乎填满了整个球场。
如此球迷，如此氛围，怎能不爱！
林辰不由心潮澎湃！
第12章开场闪击！五分钟梅开二度！（求鲜花求评价）
下午四点半，比赛正式开始。
虽然只是一场西乙b的比赛，西班牙足协在得知上一场精彩的比赛后，也是特意派出了两名解说员解说卡斯蒂亚这场比赛。
“这场比赛果然不出意料，劳尔派上了林辰作为首发中锋！”
解说员巴克看到这场林辰上场之后和搭档希金说道。
“毕竟在见识过上场比赛林辰的神勇发挥后，劳尔实在想不出什么理由不派上林辰出战。”
希金也是调侃一番，随后紧接着说道。
“但塞尔塔b队也是一支非常有实力的球队，最近十场虽然只赢得了五场比赛，但仅仅只丢了7颗球！”
正如解说员希金所说，维戈塞尔塔b队可不是什么弱队！
维戈塞尔塔虽然不是什么西甲豪门，但作为一家有着一百多年悠久历史的俱乐部，其青训水平可一点也不比一些西甲豪门差。
甚至可以说西甲没有任何一支球队能比维戈塞尔塔更相信自己的青训系统，所以塞尔塔的一线队经常出现一些青训球员。
例如现在塞尔塔一线队的最佳射手阿斯帕斯，便是出自于自家青训。
虽然赛季还没结束，但已经有不少豪门向阿斯帕斯开出了天价转会费。
所以劳尔这场比赛也是派出了目前的最强阵容。
林辰搭档戈麦斯组成双箭头，中场则是由塞奥尼、奥斯卡·罗德里格斯为核心。
后防线上弗兰、阿德里安、赫尔南多、达尼一字排开。
刚一开场卡斯蒂亚便对维戈塞尔塔b队开始了抢攻。
塞尔塔b队的主教练阿尔贝显然也是对林辰做了一番针对性的布置，时刻有两名后卫一直紧盯着林辰。
但这样一来，就留给卡斯蒂亚其他球员更多的活动空间。
很快，卡斯蒂亚迎来了第一次的破门良机。
随着赫尔南多将球抢断，皮球给到了塞奥尼的脚下，塞奥尼抬头看了一眼队友的位置，发现林辰正在大禁区外被两名塞尔塔b队的队员包夹防守。
此时弗兰正沿边路高速插上，塞奥尼没有犹豫，直接一脚长传找到了弗兰。
后者可能是因为速度太快，接球时有些磕磕绊绊。
但由于塞尔塔的左后卫里卡多一直盯防着林辰，弗兰面前第一时间并没有出现防守球员。
等到里卡多反应过来，准备上前拦截时，弗兰已经突入到了角球区附近。
随后弗兰一脚高球传中，皮球飞跃里卡多的头顶，径直落入禁区内。
而此时，林辰已经到位！
林辰见状全身发力，用力挣脱开了塞尔塔防守队员的小动作，直接拔地而起，甩头攻向球门。
塞尔塔守门员伊万慌忙之间想要将球单拳托出，但还是没有碰到皮球，只能眼睁睁看着皮球进入球网。
1-0！
“仅仅开场两分钟卡斯蒂亚便取得了进球！”
“简直是美妙的开局！林辰用头球轻而易举的攻破了塞尔塔的球门！”
卡斯蒂亚的球迷显然也没有想到进球竟然来的如此之快，有些愣神。
但球迷很快反应了过来，开始为林辰这粒进球鼓掌祝贺。
劳尔在场边看到后也是十分开心，但并没有多少意外。
赛前劳尔便意识到塞尔塔b队很可能对林辰进行贴身紧防，于是便安排球队尽可能的将球权交给边路球员，然后传中由林辰完成最后一击。
球场上，伊万则显得十分不满，怎么能让对方中锋如此轻松起跳呢？
塞尔塔的后卫阿兰德也是有苦说不出，自己已经用了最大的能力去防守林辰了，但没想到林辰硬是扛着他们的拉扯高高跃起。
弹跳的高度甚至超越了一同起跳的后卫十几厘米。
但阿兰德身为球队队长也没办法去辩解，毕竟如果自己都说防守不了林辰，那球队可能会直接丧失比赛信心。
比赛再次开始。
第五分钟，卡斯蒂亚再次拿到球权，中场塞奥尼和罗德里格斯做了一次撞墙配合后，顺利的将球摘出。
塞奥尼原本再想继续传给边路插上的弗兰，但此时塞尔塔b队已经有所防备，里卡多已经站在了弗兰继续突进的路线上。
正当塞奥尼犹豫将球交给谁时，只见林辰已经跑到了禁区内，招手示意塞奥尼传球。
塞奥尼随即用一脚过顶直塞将皮球踢向禁区。
“塞奥尼这一球好像有些大了，林辰可能接不住这次的传球。”
巴克见皮球即将落入小禁区边缘有些惋惜的说道。
但林辰并没有就此放弃这次机会。
小禁区！
正是林辰百分百进球的地方！
林辰直接启动，全力奔向皮球的落点。
阿兰德也是紧随其后，想要在林辰接球调整时将球破坏出底线。
但林辰并没有给阿兰德机会，在接到皮球的一瞬间，林辰站在小禁区右上角直接起脚射门。
“凌空抽射！”
‘嘭！’
皮球应声入网！
“梅开二度！”
仅仅五分钟就已经打入两球，卡斯蒂亚的球迷都惊呆了！
‘天才！’
‘进球机器！’
‘这是皇马的未来！’
此刻卡斯蒂亚的球迷心中无外乎是这种想法。
当塞奥尼看到林辰进球后，也是有些不敢相信的摇摇头。
原本以为这球传大了，没想到林辰却还是把球打进。
劳尔看到看到林辰再次将球打进，更是直接放心的坐回了教练席上。
有林辰在！直接往禁区里吊就行了！
第13章挡不住了！连场大四喜！（求鲜花求评价）
与劳尔的悠然自得不同，塞尔塔b队的主教练阿尔贝此时可是愁坏了。
尽管赛前已经对林辰做了特殊安排，但林辰好像视塞尔塔的防守于无物，不管怎样防守都能被林辰将球打进。
球场内。
塞尔塔b队的守门员没有再次抱怨。
因为林辰这一脚势大力沉的射门，球速实在太快了，导致伊万完全没有反应过来。
队长阿兰德也是有些无奈，更让阿兰德有些生气的是。
为什么西乙b的球场上会有林辰这种前锋，这种身体素质和射门能力直接升入一线队去踢西甲不好吗？
不到五分钟被连续打入两球，无论放在哪支球队都是毁灭性的开局。
但塞尔塔此时已经无路可退了，如果再不吹起反攻的号角，等待他们的无非是输多输少的问题。
于是塞尔塔b队的主教练阿尔贝也不再犹豫，示意球员们加强进攻。
而反观卡斯蒂亚的球员们，在林辰打入两球后，整个球队踢的异常洒脱，或者说散漫。
这也可以理解，如果你的球队有个无往不利的前锋，那自己的心态也会十分轻松的。
但在球场上一点大意就可能酿成惨痛的后果。
终于，塞尔塔b队中场球员维克托抓住塞奥尼的一次失误。
维克托在中场抢断过后，也是没有犹豫，直接将球交给来自尼日利亚的前锋阿皮赫。
后者也是没让队友失望，晃过达尼后顺利将球打进。
2-1。
塞尔塔b队成功扳回一球。
劳尔见状有些生气。
“是不是都以为赢得比赛了？！现在才不到二十分钟！”
塞奥尼听到劳尔的训斥也是有些脸红。
自己身为队长怎么能犯这么低级的错误，竟然轻而易举的便被塞尔塔的球员抢断。
“没关系，被打入一球而已，我会出手的！”
林辰看到塞奥尼的窘境，主动来到队长的身边安慰道。
塞奥尼听罢也是有些不好意思，自己竟然让一名刚刚加入球队的新人来安慰自己。
“放心吧，接下来我会集中精神的！”
卡斯蒂亚似乎也被这一球打醒了自己散漫的态度，球队开始认真的进行比赛，势必将塞尔塔b队的进攻态势遏制住。
第三十八分钟。
守门员默哈在成功将球揽入怀中后，直接快速开出了手抛球。
塞奥尼稳稳的将球拿下，此时卡斯蒂亚两名边前卫已经迈开脚步，大步流星的沿着边线前进。
但塞奥尼并没有选择将球交给边路插上的球员，而是用一脚长传找到了林辰。
林辰将皮球飞来，力压两名后卫将球稳稳拿下。
“林辰非常霸道的将球拿下！”
“或许霸道这个词用在足球场上不太适合，但林辰争抢头球时的样子确实很难用其他词语描述。”
解说员巴克见林辰抢到头球之后，十分赞赏道。
随后林辰用身体挤开防守球员，转身迈入大禁区内。
卡斯蒂亚的球迷见林辰强硬的将球带入禁区内，也是一阵惊呼。
“林辰的身体素质真是太强了，塞尔塔b队的后卫完全没有办法阻拦林辰的突进！”
塞尔塔b队的守门员见林辰突破防守，赶忙出击封堵，刚被挤开的两名中后卫也是忙不迭的回追林辰。
但林辰已经身处禁区之内，塞尔塔b队的后卫也不敢有太多的动作。
此时林辰面前除了守门员之外再也没有其他人了。
面对正在出击的守门员伊万，林辰直接用脚尖铲起皮球底部。
“挑射！”
“面对伊万，林辰选择了一种十分巧妙的射门方式。”
这时已经做出下地动作的伊万再想碰到皮球已是痴心妄想。
3-1！
林辰上演帽子戏法！
‘真是太漂亮了！’
‘完美的进球！’
卡斯蒂亚的球迷们纷纷感叹这是一个什么样的前锋，进球对他来说太轻松了。
甚至已经有球迷开始期待其林辰进入一线队踢球会是什么样子了。
塞尔塔b队的教练席上，还在为球队扳回一球而高兴的主教练阿尔贝此时再也笑不出来了。
仅仅三十八分钟，就完成了帽子戏法！
阿尔贝终于知道上场比赛马竞b队两球领先的局势为什么会被翻盘了。
林辰简直是太强了，仅仅靠林辰一个人便能把一支球队击溃！
和阿尔贝同样想法的还有场上的队员们。
塞尔塔b队的球员见林辰再次顶着两名防守队员将球打进，这时心态已经开始有些崩溃了。
比赛再次开始。
塞尔塔b队的球员显然不在状态，刚开出皮球便被卡斯蒂亚抢下了球权。
左边前卫格拉贝特再次送出一脚朴实无华的传中，林辰在禁区内顺势将球打进！
4-1！
卡斯蒂亚彻底打疯了！
“这小子简直太猛了！”
“这是林辰连续两场比赛上演了大四喜！真是难以置信！”
解说员也惊讶于林辰的精彩发挥，语气不免有些激动。
此时，迪斯蒂法诺球场已经完全陷入了疯狂，球迷们高声呐喊着林辰的名字。
此时场边的劳尔虽然也非常高兴林辰的进球，但随即又语气严肃的和助理教练圣地亚哥说道。
“林辰的射门能力和身体素质都很出众，但盘带有些差劲，而且还有一些其他方面的弱点，比如你从没有见到林辰选择过远射。”
圣地亚哥听劳尔如此评价林辰，有些不太能理解。
“这对于一个青年球员是不是太苛刻了，毕竟只是在西乙b打比赛。”
劳尔听罢漏出了一丝神秘的表情。
“西乙b？很快就不是了。”
第14章来自一线队的关注（求鲜花求评价）
“林辰进入一线队只是时间问题。”
这句话在圣地亚哥脑海里不断回响着。
这才仅仅两场比赛，甚至加入球队不到半个月的时间，劳尔已经笃定林辰就要进入一线队了吗？
毕竟那可是皇马一线队啊，西甲的超级豪门！球坛上的银河巨舰！
但当圣地亚哥将视线转到正在疯狂庆祝的林辰身上时，不禁一阵欣喜的苦笑。
‘在他身上，有什么是不可能的呢？！’
.
此时上半场还没有结束，劳尔却直接选择换下林辰。
对于劳尔的做法，卡斯蒂亚的球迷们也是十分赞同，这是在保护球员。
毕竟在林辰上演大四喜后，谁也不能保证恼羞成怒的塞尔塔b队球员会不会做出什么过激的动作。
林辰还只是一位年轻球员，以后还有着很长的职业道路，没必要在一场已经胜利的比赛上在浪费精力。
对！已经胜利的比赛！
不仅球迷们，就连卡斯蒂亚的教练也是同样的想法。
如果半场4-1的局势还能被塞尔塔b队逆转的话，劳尔会认真考虑需不需要针对卡斯蒂亚进行一次大换血了。
林辰下场时，卡斯蒂亚的球迷们纷纷起身鼓掌祝贺，林辰也是高举双手鼓掌回应球迷。
劳尔面对走向替补席的林辰，更是直接献上了一个大大的拥抱。
“小子！你是我见过最不可理喻的前锋，有我当年的风范！”
......
大陆另一头。
当卡斯蒂亚对战塞尔塔b队时，华国已是深夜。
但这并不影响此时有许多华国球迷守在屏幕前，看这一场仅仅是西乙b的比赛。
虽然国内没有转播版权，但此时懂球网上也是特意实时剪切比赛画面报道动态。
比赛开始后，谁都没有想到林辰的进球来的如此之快。
闪击进球！
梅开二度！
帽子戏法！
当林辰打入第四球上演大四喜时，所有正在关注这场比赛的华国球迷都振臂高呼，甚至有球迷留下了激动的眼泪。
尽管有上场比赛大四喜的表现，但赛前，还是有不少球迷都抱着一种进一球就算成功的心态。
毕竟华国足球积弱已经太久了！以至于球迷们已经没有了当年打进世界杯时的傲气。
仅仅是一场西乙b的比赛！仅仅是一位还在青训的华国球员！
亲眼见证林辰打入一球，就能带给他们久违的希望！
林辰下场时，近九千名卡斯蒂亚的球迷起身鼓掌的视频也是被传回国内。
所有看到视频的华国球迷这时再也忍不住眼泪了。
不知多少年了，自从李铁孙继海等人回归华国后，再也没有见到有国外球迷如此喜爱尊敬一位华国球员。
比赛结束后，懂球网上已经有不少关于林辰的帖子。
‘华国的希望！’
‘简直是妖孽一般的前锋！太bug了！’
‘我看哭了，你们呢！’
...
除了一味的夸赞外，懂球网上还有一些关于林辰球员信息的深度挖掘。
例如上一次报道林辰上演大四喜的博主‘皇马7号林加德’就再次发表了一篇博文。
【只看到今日的耀眼，天才神锋背后的辛酸你又知道多少？】
文中详细记录了林辰自15年进入皇马拉法布里卡青训营后的点点滴滴。
当球迷们看到进入林辰进入皇马青训营后竟然有两年半的时间几乎没怎么打比赛。
脑海中直接脑补出了一位年仅15岁的华国小球员，为了心中的足球梦，不远万里前往西班牙接受青训。
然而等待他的却是队友的不屑！教练的无视！
在如此绝境之下，林辰忍受着队友的白眼，外人的不解，一个人默默训练。
最终在一次选拔赛上被劳尔先生一眼选中！来到了卡斯蒂亚，才有了如今的林辰。
一念至此，不少华国球迷直接泪水噙满眼眶。
这是多么辛酸的经历，林辰竟然能挺过来！
‘值得敬佩！要是华国球员都有林辰这种勇气，华国足球何愁没有希望！’
‘努力和天赋缺一不可，谁能想到林辰成功的背后竟然有如此辛酸的故事！’
‘兄弟们，我看哭了，林辰真的太不容易了，一个人在异国他乡打拼，还要忍受别人的不理解。’
...
评论区很快便盖满了球迷的评论，无一不是心疼林辰的经历，同时又佩服他的勇气。
与此同时，卡斯蒂亚也将4-1的比分保持到了比赛结尾。
而林辰的连续两场的精彩表现也被一线队的助理教练巴勃罗·桑斯关注到了。
赛后，皇马一线队主教练齐达内的办公桌上赫然摆放着林辰的球员分析报告！
第15章他是皇马的未来！（求鲜花求评价）
连续两场上演大四喜，即使只是西乙b的比赛，林辰也终于吸引到西班牙本地媒体的关注。
作为球队接连获胜的最大功臣，林辰一跃成为卡斯蒂亚的当红球星。
例如西班牙足球新闻界资深媒体‘西班牙足球邮报’就直接撰文：
【卡斯蒂亚取得连胜，华国小将闪耀迪斯蒂法诺球场！】
虽然报道在新闻只占据了其中一小部分版面，但有细心的皇马球迷还是看到了这则消息。
‘林辰！？卡斯蒂亚的新星！’
原本不甚关注二队的皇马球迷也逐渐知道了二队有一个天才中锋。
...
卡斯蒂亚训练基地内。
又是一场队内训练赛。
与之前在青训营坐冷板凳不同，现在林辰在卡斯蒂亚已经彻底坐稳了主力位置，被编入主力队首发。
虽然连续取得两场大胜，但队员并没有沉浸在胜利的喜悦之中，反而更加认真的进行备战。
但这场比赛主教练劳尔却显得有些不同。
‘盘带！不要只依靠身体！’
‘传球！队友已经到位了！’
劳尔在场边大声指导着林辰训练。
卡斯蒂亚其他球员见到主教练的样子，有些不太能理解。
林辰现在已经够强的了，为什么还要对他要求这么严格？
劳尔自然有他自己的想法。
昨天比赛时，劳尔对圣地亚哥所说并不是一句戏言。
如果林辰继续保持这样的状态，那么进入一队只是时间问题。
但劳尔并不认为林辰做好进入一线队的准备。
虽然目前林辰门前抢点能力和身体素质都很强，但其他方面却是有些不足，甚至说有些差强人意。
之所以能在赛场上无往不利，那是因为现在只是西乙b的比赛，水平并不算高。
如果到了更高级别的赛场上，仅仅靠着一股子蛮力可不行。
于是劳尔便打算在林辰进入一队之前进行特训，不仅仅只作为一个抢点中锋来使用。
球场上。
林辰被劳尔施加了种种限制之后，也是踢得十分难受。
要知道林辰现在除了身体素质满分之外，其他属性还保持着一开始的数值。
所以林辰只能尽量适应着比赛的节奏，逐渐找回状态。
与此同时，一个高个子光头慢步走进训练场内。
光头一经出现，立刻吸引了所有人的注意力，就连正在比赛的球员也是频频向其看去。
劳尔见状，面色严肃的训斥队员们认真比赛，随后走向光头调侃道。
“嗨！主教练先生，今天怎么有空过来二线队了。”
没错，来人正是目前皇马一线队的主教练齐达内。
齐达内面对劳尔的调侃有点不好意思，随即摸了摸自己的光头笑道。
“过来看看二线队的训练情况，你继续指导比赛，不用管我。”
齐达内虽然是一线队的主教练，但在‘皇马王子’劳尔的面前也是不敢托大。
或许作为曾经皇马的队长，劳尔也没有想到过有一天自己的队友会变成皇马的主教练。
“正好最近二队出现了一个好苗子，看你能不能猜出来是谁。”
劳尔漏出一丝神秘的笑容说道，随后便再次回到场边继续指导球队的训练赛。
而齐达内听到这话自然明白劳尔是指哪位球员。
昨天，齐达内刚一回到办公室，便被助理教练巴勃罗·桑斯告知自己在二队发现了一个天才中锋。
天才中锋？
让自己的助理教练如此评价的球员，齐达内也是顿时来了兴趣，于是认真阅读起了林辰的球员分析和比赛报告。
当看到林辰进入卡斯蒂亚后，只用了两场比赛便打进八球之后也是有些惊讶，于是便打算第二天来二队的训练基地亲自观摩一下林辰的训练。
球场内，林辰看到齐达内也是心中一热。
‘进入一线队的机会要来了吗？！’
同样的想法也出现在其他队员心中，于是二队的球员们也是牟足了劲，准备好好表现一番。
不一会，比赛便出现了变化。
林辰在接到传球后，本想用身体将防守队员挤开，但想到劳尔的叮嘱，于是便先控住球等待队友的接应。
即使林辰不依靠身体进行突破，但防守队员面对林辰依旧不能将球抢断，皮球牢牢掌控在林辰脚下。
这时弗兰已经沿边路突进，林辰将球交给弗兰后，直接转身跑进禁区内。
随着弗兰将球传入禁区，林辰也是抓准时机直接将球打进。
面对卡斯蒂亚的球员们，林辰展示出远超同龄人的对抗能力和超强的门前嗅觉！
球场边。
齐达内看到进球来的如此之快也有些惊诧，随即走到劳尔身边。
“这就是那个天才中锋林辰吧。”
劳尔也是会心一笑。
“想不到你的消息还挺灵通，没错，他就是我想要给你推荐的球员。”
“怎么样，还不错吧。”
还不错？！
齐达内一时不知道该如何回答老队长劳尔的话。
这何止是不错，虽然已经看到过林辰前两场比赛的进球录像，但亲自来现场后又是一番不同的感觉。
虽然林辰的小技术不是十分突出，但其身体天赋和射术，可以说已经达到了一线队的水准。
齐达内甚至有一瞬间认为，林辰会成为皇马的未来！
第16章c罗之后，谁能扛起皇马大旗？（求鲜花求评价）
在见识到林辰的能力之后，齐达内有一瞬间想把林辰直接带进一线队。
但随即，齐达内又打消了这个念头。
虽然皇马目前在联赛和欧冠赛场上成绩都还不错，但齐达内心中明白此时球队的内部早已危雷遍布。
在赛季中期，皇马陷入双线征战的困境时，皇马主席弗洛伦蒂诺就曾对媒体透露：
飞说发如果球队无法晋级欧冠淘汰赛，那么齐达内将被解雇！
这让齐达内十分不满，无论是作为球员还是主教练，自己对皇马可以说是鞠躬尽瘁，给这家俱乐部带来了数不清的冠军与荣耀，没想到现在仍然遭到俱乐部高层的质疑。
这仅仅是一方面的原因，球队目前更大的麻烦在自家球员身上。
虽然赛季还没结束，作为皇马的当家球星，目前球坛上绝世双骄之一的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。
在皇马经历了漫长的九个赛季后，c罗希望离开马德里，为自己的职业生涯选择另一站。
虽然之前也有不少球队对c罗开出过不菲的报价，但那时的c罗并不想离开伯纳乌球场，离开这个充满着自己回忆的俱乐部。
但这个赛季，无论是球队的引援政策还是自己的薪水方面，c罗并没有感觉到弗洛伦蒂诺主席有足够的诚意来留住自己。
于是在和俱乐部数次沟通无果后，c罗愈发坚定了自己离开的念头。
齐达内为了留下c罗，也是和弗洛伦蒂诺有过一番讨论，但弗洛伦蒂诺却显得十分硬气，并不认为皇马离开了c罗就不行了。
齐达内有些苦恼，如果c罗都走了，那皇马还有谁能扛起球队的大旗呢？
面对球队目前各种矛盾，齐达内也是萌生了退意。
所以齐达内为了避免在自己本赛季合同到期之后，林辰被打上前朝旧将的身份，暂且搁置了将林辰带入一线队的想法。
而且皇马一线队的更衣室可不是林辰一个华国小将能招架的了的。
...
卡斯蒂亚训练基地内。
齐达内想到这也是有些头疼，随后摇摇头走出了卡斯蒂亚的训练场。
球场内。
林辰见齐达内摇头离开也是有些失落。
‘或许自己现在还没能达到一线队的要求？’
不知道实情的林辰还以为是齐达内不满意自己的水平才离开。
但随即林辰想到，以自己的状态，再加上不断的进步，进入一线队只是时间问题。
于是林辰又重新拾起信心，专注在比赛上。
最终林辰再次打入两球将比分定格在4-1。
短暂的休息后，按照劳尔的安排，圣地亚哥开始了对林辰的针对性训练。
第一项便是盘带训练。
虽然前几场比赛林辰的发挥很不错，但几乎很难看到林辰在球场上持球推进。
或许是林辰的身体素质和抢点射门能力太强，才掩盖住这一弱点。
经过几次的尝试后，林辰也是发现自己盘带能力确实太差劲了。
此时林辰的属性点也是已经积攒了18点。
于是林辰也不再犹豫，索性将积攒下来的属性值全部加在了盘带上。
这样一来原本只有50点属性的盘带，现在已经有68点了，不说特别优秀，但起码不再是自己的弱点了。
属性一经提升，林辰顿时察觉自己对皮球的掌控能力又提升了不少。
而盘带能力提升的同时，林辰的控球、拿球能力也随之提升。
所以当林辰再次进行盘带训练时，已经能在快速移动时，将皮球牢牢控在脚下了。
‘这么快就能如此熟练的进行盘带了？！’
圣地亚哥有些意外，这才仅仅是特训的第一天，林辰的盘带水平就有了显著的进步。
略感惊讶的圣地亚哥随后在林辰的球员分析报告上又添上一句话。
‘学习能力顶级！’
......
时间一转来到了四月的第一天。
卡斯蒂亚前往客场挑战保查斯迅速。
这个位于西班牙西北部港城的俱乐部虽然只是一支小球队，但也是有着悠久的历史，创立时间距今恰好有100年。
或许和一些大球队相比，保查斯迅速显得有些寒酸，比如他们的主场巴普哈列斯球场仅仅只能容纳一千人名观众。
但这并不妨碍这个小球队对于足球的热情！
作为一支刚从西丙联赛升级的升班马，保查斯迅速并没有对西乙b联赛表现出不适应，反而这赛季的成绩非常不错，甚至之前有过十二场不败的战绩！
比赛开始前，主教练劳尔宣布了下场比赛的大名单。
林辰不出意料的出现在首发名单中。
第17章三场十球？！怪物吧！（求鲜花求评价）
4月1号。
西班牙时间下午四点。
保罗斯查斯坐阵巴普哈列斯球场迎战卡斯蒂亚。
这场比赛虽然对卡斯蒂亚来说只是一场寻常的比赛，但保罗斯查斯队却对这场比赛格外重视。
能和皇马在赛场上交手，即使只是二队，也足以让这支小球队兴奋许久。
球场内，林辰听着看台上传来阵阵保罗斯查斯的队歌，也是有些动容。
这座仅仅只能容纳一千人的简陋球场，此时挤满了保罗斯查斯队的球迷。
在这个全部人口不到30万人的小城市，竟然有这么多球迷为了支持自家球队，来看一场西乙b的比赛，确实难得可贵！
如果将西乙b的比赛换算成华国的职业联赛的话，可能也就是中乙的阶段，在华国有些中乙球队甚至没有自己固定的主场，更别说能有这么多球迷了。
林辰心中一时有些五味杂陈。
简短的开赛仪式后，双方球员站定，比赛也是随之开始。
上场比赛的解说员巴克和希金再次担任了本场比赛的解说。
“卡斯蒂亚的首发名单并没有多少变动，唯一有区别的便是伤愈复出的佩德罗再次回归首发名单。”
巴克看着手中双方的大名单向观众解说道，希金这时在一旁补充道。
“恐怕佩德罗也没有想到，自己仅仅是伤缺了两场比赛，自己正印中锋的位置便被抢走，只能转而去踢前腰。”
正如希金所说。
当佩德罗看到自己的主力位置被一个刚刚加入球队的华国小将抢走时，也是有些恼火。
但之后佩德罗从队友口中得知林辰近两场比赛的发挥后，顿时哑口无言。
连场大四喜！
野兽般的身体素质！
极为灵敏的门前抢点能力！
被有如此惊艳发挥的球员抢走自己的主力位置，佩德罗只能暂时将心中的不满压下去。
但劳尔并没有将佩德罗遗忘，这场比赛卡斯蒂亚选择了一个4231的阵型。
中锋自然是林辰，三名前场分别是罗德里格斯、佩德罗、阿莱克斯。
球队队长塞奥尼则和费代里科搭档双后腰。
后防线上依旧是弗兰、阿德里安、赫尔南多、达尼四人。
反观保罗斯查斯队，并没有选择和卡斯蒂亚来一场针尖碰麦芒的较量，而是选择了更为稳妥的541阵型。
当解说员介绍完双方的首发名单，比赛也正式开始。
开场后，保罗斯查斯队仿佛是预料到了卡斯蒂亚会直接发起猛攻，整支球队暂且退防到己方半场抵抗卡斯蒂亚的攻势。
卡斯蒂亚面对刚开场就摆起大巴的保罗斯查斯队显然有些意外，数次进攻屡屡没能奏效。
第五分钟，塞奥尼再次接球后将球转移到了林辰脚下。
这次林辰接球后，并没有像之前的比赛那样，将球交还给队友，而是选择自己带球突破。
只见林辰在接球的一瞬间，右脚后跟一磕，皮球向后弹出，顺势将保罗斯查斯队的防守球员洛佩兹一同漏了过去。
林辰快速转身拿到球后，身前再无防守队员，面对正在出击的对方的守门员安格伊，林辰又是虚晃一枪，左脚一扣。
假射！
扑倒在地的安格伊只能眼看着林辰将球轻飘飘的推进空门之中。
0-1！
“漂亮的过人！精彩的进球”
“仅仅五分钟，林辰就攻破了保罗斯查斯队把守的球门！”
“和前两场近乎暴力的进球不同，这次林辰选择了一种更具观赏性的进球方式。”
巴克见到林辰连续两次过掉对方的球员将球打进，也是有些惊讶。
同样的表情也出现在保罗斯查斯队主教练卢克的脸上。
赛前，卢克认真分析了前两场林辰的进球。
卢克发现，林辰大部分进球都是接队友的传球后，凭借着自己的身体碾压对方的防守队员将球打进。
所以，本场比赛开始前，卢克特地安排球员，着重防守卡斯蒂亚球员给林辰的传球路线，只要封死了其他球员对林辰的支撑，便不需要再和林辰进行野蛮的身体缠斗。
但谁能想到林辰本场比赛却选择了一个人盘带，这让保罗斯查斯队的球员有些始料未及。
留给卢克懊恼的时间并不多。
比赛第十分钟。
林辰又是在禁区线外一阵盘带，身旁塞奥尼和佩德罗随时准备接应，这下让保罗斯查斯的队员一时之间不知道防守谁好，后防再次出现纰漏。
在林辰和塞奥尼做了一次简单的撞墙配合后。
禁区内，已经到位的林辰迎球怒射，皮球应声入网。
梅开二度！
短短十分钟便已经打入两球。
劳尔在场边也是兴奋的挥舞着拳头。
三场十球！
这是什么怪物球员！
虽然劳尔笃定林辰本场比赛还会进球，但仅仅十分钟完成了梅开二度，这是让劳尔万万没想到的。
即使这仅仅只是西乙b的比赛，层次并没有多高，但这进球的效率也太恐怖了吧！
看正在庆祝的队员，劳尔心中不禁犯起了嘀咕。
这二队究竟还能留住林辰多长时间？
第18章成年队也防不住！帽子戏法！（求鲜花求评价）
0-2！
短短十分钟被打入两球。
巴普哈列斯球场此时已经陷入了沉默，保罗斯查斯的球迷有些难以接受现在的局面。
如果只是单纯的防守大意的话，球迷可能还会抱有一丝希望。
但从场面上来看，自己的主队面对卡斯蒂亚完全没有招架之力。
或者更准确的来说，是面对卡斯蒂亚那名68号的中锋球员！
几乎是仅凭一人之力虐了保罗斯查斯一整支球队。
而且与卡斯蒂亚这种二线队不同，保罗斯查斯可是成年队啊，面对卡斯蒂亚这帮平均年龄不过18岁左右的球员，保罗斯查斯竟然开场便被血虐两球！
就好比一个年轻学生面对一群大汉直接三拳两脚将其全部打飞，保罗斯查斯队的球迷实在是难以接受这种强烈的落差感。
当68号林辰的身影再次出现在大屏幕上，保罗斯查斯的球迷好奇究竟是怎么样的一个球员，竟然凭着一己之力将自家主队打的溃不成军。
在保罗斯查斯的球迷拿起手机查看林辰的信息时，发现林辰两场比赛竟然进了八球，即使面对青训实力顶尖的马竞b队，也是仅仅用了半场比赛就上演了大四喜！
‘不愧是皇马二队，果然是人才辈出！’
保罗斯查斯的球迷只能暗自摇头苦笑，林辰这种前锋放在西乙b的赛场上实在是有些大材小用了。
球场上。
卡斯蒂亚并没有满足于这两个进球，还在不停的对保罗斯查斯的防线发起冲击。
卡斯蒂亚的球员再一次见识到林辰的厉害后，也是尽可能的将皮球全部交给林辰。
当一名保罗斯查斯队的防守球员想要上前抢断时，林辰直接用身体将其撞倒在地！
这一下，劳尔和卢克都蒙了。
尽管已经知道林辰的身体素质十分强硬，但之前面对的都是青年球员，林辰利用身体占据上风可能没有那么有对比感。
但保罗斯查斯队的队员可是成年球员啊，青年球员和成年球员的身体差距可是一点两点。
可现在面对林辰，一名防守球员根本不够看！
卢克见状只能安排球员加强队林辰的防守。
球场上，保罗斯查斯队的球员在接到主教练的指示后，直接派出了三名球员队林辰进行包夹防守。
一名球员防不住，三名还防不住吗？！
保罗斯查斯队几乎将半个后防线的球员都搬来防守林辰，林辰见到这种场景也是挠了挠头。
第一次见有球队这样不管不顾的防守自己。
此时，卡斯蒂亚其他球员也蒙圈了。
踢不踢比赛了？怎么半条后防线都去包围林辰了！
如果不是在正常比赛，卡斯蒂亚其他球员还以为保罗斯查斯队恼羞成怒想要群殴林辰呢。
但随即卡斯蒂亚其他球员又有些生气！
什么意思！就只防守林辰一个人，看不起我们是吧！
尤其是佩德罗，虽然之前被林辰抢走正印中锋的位置有些不爽。
但当自己亲自和林辰踢一场球过后，才知道自己中锋位置被剥夺并不是没有理由的。
看到林辰在场上竟然给对方造成如此大的威胁之后，佩德罗心中也是有些敬佩。
对于一名前锋来说，对方越重视你，才说明你的实力越强！
和佩德罗一样，卡斯蒂亚其他球员心中都憋着一股子劲，想要证明自己也不是吃干饭的。
比赛第二十二分钟。
在林辰吸引保罗斯查斯队大部分注意力之后，佩德罗也是瞅准机会成功的将球打进。
0-3！
保罗斯查斯队此刻心态彻底崩了！
对林辰加强防守，其他卡斯蒂亚的球员就会进球，不对林辰加强防守，林辰就会进球。
场边，卢克也是焦头烂额地思考着对策。
但还没等卢克想出来应对之法，林辰再次打入一球。
又是林辰招牌的进球方式。
弗兰拿球后沿边路推进，随后到达角球区一脚传中找到禁区内的林辰。
禁区内，林辰像是三明治一般，被两名防守队员和守门员三者夹击。
尽管是这种局面，见皮球飞来，林辰还是硬生生挣脱了防守，拔地而起将球顶入球门。
0-4！
帽子戏法！
“屠杀！这是一场屠杀！”
“保罗斯查斯队已经彻底丧失了抵抗！”
“林辰彻底主宰了这场比赛，无论他在哪里始终威胁着保罗斯查斯队的球门！”
两名解说员此时有些过于兴奋，以至于语言对保罗斯查斯队的球迷来说可能有些残忍。
球场上。
守门员安格伊目光呆滞的抬头望着天空。
在见到林辰再次将球打进后，保罗斯查斯队其他球员也是垂头丧气的瘫坐在地上。
主教练卢克虽然心知球队的信心已经彻底被林辰一人摧毁了，但也毫无办法。
第20章来自拜仁的报价！（求鲜花求评价）
卡斯蒂亚训练基地。
林辰再次将积攒的十三点属性值加到了盘带上面。
原本68点的盘带，此时已经有了足足81点！
虽然在系统的评分中，81点才刚刚达到了五大联赛的水准，但目前在卡斯蒂亚，林辰的盘带技术可以说是球队最顶尖的球员。
与此同时，正在给林辰特训的助理教练圣地亚哥，也是发现了林辰的盘带有着惊人的进步。
随后，圣地亚哥将林辰的表现汇报给主教练劳尔，后者也是十分惊讶。
“媲美西甲级别的前锋，进步这么大吗？！”
短短几天时间，林辰就从一个盘带时连球都拿不稳的球员，现在已经能在防守球员的紧逼之下从容的带球了。
劳尔起初还有些不敢相信，在亲自看了林辰的训练后，也是惊叹林辰的学习能力之强。
这时，劳尔心中又打起了小算盘。
既然林辰的学习能力这么强，不如加快林辰的特训进度。
其实林辰的缺点，或者说不足还是有很多的，当然劳尔是拿林辰和一线队的标准作比较。
例如无球跑动、传球视野、回撤做球能力等等，在这些方面上，林辰需要学习的还有很多。
如果仅仅是作为一个抢点中锋来使用的话，林辰现在已经完全够格了。
但劳尔是想把林辰从一个吃饼中锋向全能中锋进化，在未来在更高级别的比赛上，这些能力是一个优秀的前锋所必需的！
之后，圣地亚哥按照劳尔的计划继续队林辰进行特训。
虽然有着系统，但林辰并没有因此懈怠，反而更加努力地进行训练。
作为一个球员，如果不自律的控制饮食、休息时间等方面，即使你有再高的能力，也无法展现出来。
这种例子球坛上笔笔皆是，例如作为当时一度被看好是罗纳尔多接班人的阿德里亚诺。
阿德和林辰十分相似，拥有着一名顶级前锋的身体素质，生吃对方防线是这名超级射手的拿手好戏。
但因为在生活上的放纵，不久之后身材发福的阿德根本无法适应高强度的比赛，让人闻风丧胆进球如麻的杀手也随之销声匿迹。
在林辰进行特训的同时，卡斯蒂亚接到了一份来自德国的报价。
德甲霸主，拜仁慕尼黑想要从卡斯蒂亚带走林辰！
对林辰一个青年球员，拜仁慕尼黑直接开出了整整500w欧元的超级转会费！
要知道，赛季刚开始时，拜仁为了将金斯利·科曼，这位年仅21岁的法国边锋彻底留在安联球场，也只花了2100w欧元的转会费。
而林辰，作为一名仅仅踢过三场西乙b比赛的球员，竟然让拜仁甘愿付出500w的转会费将其带走。
所以劳尔收到这个消息后也是有些惊讶，更多的惊讶是来自于拜仁的球探系统，竟然这么快就发现林辰这名天才中锋！
劳尔随即猜测，拜仁可能在给莱万找替补。
从14赛季莱万加入拜仁慕尼黑开始，这位波兰中锋已经在球队呆了近5个年头了。
莱万在拜仁期间拿到了几乎所有能拿的荣誉，更是在15年创造过九分钟五球的奇迹！
但随着莱万的年龄增长，这位已经30岁的波兰中锋状态走下滑路是必然的。
这时就需要给莱万寻找一个能在中锋位置上接班的球员，而林辰，恰好符合这一条件，年纪轻轻又天赋卓然！
对于林辰的天赋，劳尔毫无疑问是最清楚的，所以虽然拜仁的诚意很足，但劳尔并不认为这点价格就能带走林辰。
于是劳尔拿着这份转会报价找到了球队的青训总监埃米利奥。
“以后林辰的报价可以统统拒绝掉，我不希望这些球场外的事情影响到皇马的未来！”
‘皇马的未来？！’
埃米利奥听到劳尔这句话顿时愣住了，对一名青年球员竟然有如此高的评价。
“未来谁能说的准呢，是不是再考虑一下，毕竟只是一名青训球员而已，拜仁给出的价格确实很诱人。”
埃米利奥还想再劝一下劳尔，但劳尔摆了摆手拒绝道。
“林辰是球队的非卖品！这件事没有商量的余地！”
“好吧，我相信你的眼光！”
埃米利奥见劳尔的态度如此坚决，也是打消了卖出林辰这个念头。
...
时间一转眼来到了四月六号。
卡斯蒂亚下场比赛将要主场对战塞尔赛达，又是一支成年球队。
而林辰经过这段时间的特训，也是保持着非常好的状态。
所以赛前在赛前公布的首发名单中，林辰位列其中。
远在东方的华国球迷得知这一消息后，纷纷订好闹钟，准备观看这场比赛的直播。
第21章名动华国！他是华国足球的希望！
比赛当天。
卡斯蒂亚主场对战塞尔赛达
或许对于西班牙足球来说，这只是普通的一天。
即使最近卡斯蒂亚的成绩非常不错，但也仅仅是一场西乙b的比赛。
但是在华国，这场比赛却有着不一样的意义。
此时已是华国凌晨两点半，不知凡几的华国球迷正守在懂球网上，等待观看这场比赛的直播。
上场比赛，虽然华国球迷没有看到林辰，但懂球网上有卡斯蒂亚直播的消息不胫而走。
这则消息经过一周时间的传播，大部分关注林辰的球迷都知道了火鸟足球这个直播间。
所以比赛还没开始，火鸟足球的直播间已经有了将近四万名在线人数。
但此时，直播间似乎有一些小意外，比赛画面一直加载不出来。
“搞快点！搞快点！”
“好了没啊！大主播！”
“加大力度！我都等不及了！”
“劳资熬到两点半，你就让我看黑屏？！”
直播间的球迷们或许是等待了太久，此时已经有些不耐烦了。
而火鸟足球的主播也是焦急的在调试着软件，终于在比赛刚好开始时，直播间顺利的显示出了卡斯蒂亚的比赛画面。
火鸟足球的主播也是顿时松了一口气，这要是再放球迷鸽子，今后在华国足球圈估计混不下去了。
......
四月七号。
马德里当地时间晚上七点半。
卡斯蒂亚在迪斯蒂法诺球场迎战来访的塞尔赛达队。
此时球场内近九千个坐席已经被卡斯蒂亚的球迷所填满。
随着音乐的响起，林辰跟随队友从球员通道走出。
耀眼的灯光下，林辰正适应着球场的光线。
突然，在嘈杂的球场中，一道熟悉的声音从看台上传来。
“林辰！”
华国球迷？！
林辰第一时间反应了过来，随即看向声音的来源。
只见有三名华国年轻人正站在看台上，向自己高声呼喊着。
这是林辰第一次在现场看到有华国球迷来支持自己，更让林辰注意的是。
这几名球迷中高举着的红色旗帜！
林辰见到旗帜的一瞬间，鼻头有些酸楚。
在欧洲的赛场上，林辰终于见到了这面旗帜！
“加油！你是我们全村人的希望！”
之后，三名华国球迷又向林辰大声呼喊着。
而此时，正在观看直播的华国球迷仿佛是被碰到了心底的那种情绪，也是纷纷泪目。
“上来就搞大的，我哭了。”
“劳资是来看球的，不是来煽情的！”
“这才是真铁粉，直接现场看林辰踢球！”
“不行，忍不住了，看得我心里又难受又高兴！”
...
正在转播比赛的主播此时也是有些感慨道。
“这一幕场景很难不让人触动啊！”
“不知道多久了，又在欧洲赛场上看到了这面旗帜，即使只是在西乙b的赛场上！”
或许是为了记录这一十分具有纪念性的时刻。
许多正在看直播的观众，将这一幕截图了下来，随后向外发送了出去。
或许是华国球迷已经太久没有见到这面旗帜出现在欧洲赛场上，所以图片一经发出，顿时在足球圈引起了轰动！
一时之间，各种足球论坛，粉丝群，乃至朋友圈都流传着这张图片。
许多看到截图的球迷，也是被勾起了好奇心向其询问这是什么比赛。
当得知有华国球员在卡斯蒂亚踢球，而且三场比赛进了十一球之后，所有人都不淡定了。
华国还有这么厉害的球员？！
为了寻求真相，许多之前并不知道林辰的球迷纷纷涌入懂球网的直播间，观看这场比赛。
一时之间，火鸟足球的直播间流量激增，在线人数直接突破了10w人！
或许是观战人数过多，导致直播画面异常卡顿。
懂球网的后台检测人员也是第一时间发现了这一情况。
‘什么情况，今天又有哪个联赛踢国家德比了？为什么直播线路的流量用了这么多！’
当后台人员顺着数据找到了火鸟足球的直播间时，顿时被吓一跳。
十万人在线！
只是为看一场西乙b的比赛，懂球网的工作人员有一瞬间觉得华国球迷都疯了、
但当其得知其中有华国球员首发时，又顿时明白了球迷的疯狂。
但随即，工作人员意识到不对。
这是盗播啊！
如果人数不多或许不会有什么影响，但此时直播间已经有十万人在线，而且观众人数还在不断的增长！
想到这里，工作人员顿时觉得这事情太大了，赶忙汇报给高层。
懂球网高层在得知这一消息时，也是被吓坏了，赶忙让工作人员切断了火鸟足球的直播信号。
随即懂球网的高层又有些感叹，林辰在华国的影响力也太大了！
第22章这样的球员不披上皇马球衣，简直是犯罪！
懂球网的直播一经切断，华国球迷们顿时不干了。
什么情况！？
自己大半夜不睡觉，就为了看林辰比赛，结果现在比赛刚开始，又看不了了。
生气的球迷不断的在已经显示关播的直播间宣泄着情绪，火鸟足球的主播也是紧忙发布了一则消息作出回应。
‘实在对不起大家，我也没想到人数会这么多，懂球网那边已经不让播了，如果还想看比赛的话，可以直接去这里看。’
下面则附上的西乙b直播频道的比赛链接。
华国球迷们见此只能失望地离去，但也有一些懂得科学上网的球迷准备继续观看比赛。
...
马德里。
在球迷们的欢呼声中比赛正式开始。
卡斯蒂亚延续了上场比赛的阵型，除了前腰位置上菲达尔戈代替佩德罗出任首发，其他位置上没有人员更换。
卡斯蒂亚首先开球，比赛开始后，卡斯蒂亚依旧对来访的客队展开快攻。
塞奥尼拿球后第一时间便是想要找到林辰，现在林辰可以说是塞奥尼在球队里最信任的球员，只要将球交给林辰，那他一定就能进球。
林辰在中圈接球后，并没有直接选择将球交给边路插上的边前卫，而是选择继续带球推进。
或是是因为塞尔赛达队被前插的中锋吸引了太多的注意力，此时林辰面前只有对方的一个中场球员桑斯。
随后，林辰再次展示了自己刚刚提升的盘带能力，双腿不停的在皮球上方来回切换。
踩单车！
“林辰面对桑斯的防守竟然没有选择将球交给队友，而是玩起了花式动作！”
这一番操作也让解说员有些始料未及。
毕竟之前的比赛只能看到林辰简单暴力的进球，即使有盘带但也不是很多。
在桑斯一个铲抢没有成功之后，林辰也是顺势突入到了大禁区线外围！
此时塞尔赛达队的后腰看到林辰突破桑斯后也是准备好上前拦截。
面对对方后腰的防守，林辰在大禁区线外用身体倚住防守球员，随后一个灵巧转生突入到大禁区之中。
但塞尔赛达并没有给林辰起脚射门的机会，两名中后卫迅速回到了自己的位置。
林辰见状只好继续带球，向禁区边沿前进，终于在快蹚出禁区线时，林辰闪出了身位进行射门。
或许是因为角度太多于刁钻，这球擦着球门立柱飞出底线。
尽管如此塞尔赛达队的守门员奥尔洛还是被惊出一身冷汗。
其实在赛前，塞尔赛达队的球员便已经从主教练口中得知了卡斯蒂亚有一名极具威胁性的前锋，并且对林辰作了一番针对性的布置。
一开始，塞尔赛达的球员并不认为林辰有多么难解决，虽然前三场展示了自己恐怖的进球效率，但多是面对青年队打进的。
但当看到林辰面对保罗斯查斯队这种成年球队也有这么惊艳的表现后，塞尔赛达的球员逐渐收起了轻视之心。
虽然已经有了心里准备，但刚一开场便险些被破门，还是有些始料未及。
塞尔赛达的球员这下切实感受到了林辰的威胁性。
尽管这球没能打进，但射门质量也是很高，卡斯蒂亚的球迷呃没有吝啬自己的掌声。
而且球迷心中明白，对于林辰这样一个高中锋而言，能有这样的盘带技术已经是难得可贵的了。
而林辰射门没进之后也是有些遗憾，
毕竟实在大禁区内，只有百分之六十的进球概率。
很快，比赛来到了第十分钟。
罗德里格斯在边路突破过后，看到林辰已经在禁区内就位，便直接将球传到禁区中。
即使林辰身处塞尔赛达两名中后卫的包夹之中，展示出了自己的拿手好戏。
头球攻门！
皮球被蹭向后点，随之进入球网。
1-0！
开场仅仅十分钟，卡斯蒂亚就取得领先！
卡斯蒂亚的球迷齐齐为林辰在表现欢呼。
卡斯蒂亚的球迷有一瞬间甚至觉得，只要有林辰在，没有什么比赛是赢不了的！
此时，正在观看直播的华国球迷，虽然画质因为种种原因不是特别清晰，但当看到林辰头球进球的那一刻，所有正在看直播的华国球迷纷纷振臂高呼。
场边。
劳尔也是为林辰鼓掌祝贺。
在经过前三场的比赛之后，劳尔心中明白，塞尔赛达队肯定会对林辰进行更加严格的防守。
即使是在这种情况之下，林辰还能顽强的突破对方的包围，将球打进！
此时劳尔心中只剩下对林辰的欣赏。
这样的球员不披上皇马的球迷，简直是在犯罪！
第23章已经无法阻止林辰进球了！（求鲜花求评价）
卡斯蒂亚的球迷也是为林辰的精彩表现欢,%发呼。
自从13赛季阿尔瓦罗·莫拉塔进入一线队之后，他们已经很长一段时间没有看到皇马青训出现如此优秀的球员，天才的前锋了。
甚至，在看台上，林辰听到有球迷在呼喊自己应该进入一线队踢比赛。
对于这种呼喊，林辰只希望在多一点。
但其实，林辰不知道的是，自己没有进入一线队并不是因为实力的问题
此时皇马正在征战欧冠。
三天前皇马客场对战尤文图斯，c罗梅开二度并献出了一脚倒钩世界波！
但有关c罗要离队的新闻，经过半个赛季的发酵后，也是喧嚣至上。
传闻中和c罗目前联系最密切的便是刚刚战胜的尤文图斯。
c罗要离队的影响的不可谓不大，作为皇马的最优秀的前锋，球坛上唯二的球王，皇马的球迷难以想象皇马失去c罗会是怎么样。
而弗洛伦蒂诺主席对于c罗的离开并没有表现出什么挽留的心思，扶正贝尔，现在成了俱乐部的主要任务。
但贝尔并没有表现出皇马对他期待的能力，上场比赛更是在替补席做了一整场冷板凳。
c罗出走，贝尔难当大用。
面对皇马这番状况，球迷们也是非常希望能再有一个能抗皇马进攻大旗的球员。
而最近突然崛起的林辰，也寄托了皇马球迷的希望！
比赛继续。
虽然开场不到十分钟便被打入一球，但塞尔赛达队并没有因此消沉下去。
在主教练西斯的指示下，球队开始了反攻！
毕竟是成年球队，卡斯蒂亚的后防线面对塞尔赛达队的冲击，有些难以抵挡。
在塞尔赛达队的高压逼抢之下，中后卫阿德里安不小心将球停大了，塞尔赛达队的前锋托尼尔并没有放过这个机会，直接将球抢了下来。
随后一脚远射将比分扳平。
场边。
劳尔对于球队目前的防守十分不满意，虽然对面是成年球队，但造成现在局面已经不是防守上的问题了。
或许是前几场林辰的发挥太好了，导致后场球员根本没有什么防守的任务，而现在面对塞尔赛达队的反攻，球员们拿球都显得有些慌张。
“集中精神！”
“你们现在是在梦游吗？！”
劳尔在场边大声训斥着场上的队员。
队长塞奥尼走到阿德里安身边，拍了拍后者的肩膀安慰道。
“拿出勇气来，有林辰在，做好防守我们就能取得比赛！”
阿德里安听罢后猛然点头，随后向队长塞奥尼保证自己会集中精神。
不知何时，林辰成了卡斯蒂亚球员心中最大的勇气来源了。
比赛再次开始。
卡斯蒂亚面对塞尔赛达队的反攻，选择强硬的回击过去。
两队在球场上你来我往，皮球不停运转，球权不断转换，让看台上的球迷也是大呼过瘾。
比赛第十二分钟。
卡斯蒂亚的对攻终于取得了效果。
塞奥尼在中场拿球过后，将球交到了右边前卫阿莱克斯脚下，后者沿边线一阵横冲直撞到了底线附近。
随后阿莱克斯看了一眼林辰的位置，确定林辰已经就位之后，直接一脚将球撩起。
或许是因为卡斯蒂亚这次反攻的速度太快了，此时禁区内只有两名塞尔赛达队的中后卫。
林辰也是抓住这次塞尔赛达队的防守空挡，再次用头将球打进！
2-1！
比分再次领先。
“轰——！”
卡斯蒂亚的球迷们此时已经完全被林辰征服了！迪斯蒂法诺球场此时已经陷入了疯狂！
球迷们纷纷起立鼓掌，对于林辰他们怎能不爱。
短短两分钟就给了扳平的塞尔赛达队迎头一击，面对林辰，对方的球员好像不知道怎么防守一般。
场边，塞尔赛达队主教练西斯，刚刚还在为球队扳平比分而高兴，此刻脸色顿时一黑，愤怒的将矿泉水瓶踢到了一边。
球场上，塞尔赛达队的球员也是有些不理解，虽然刚才禁区内只有两名中后卫，但也不至于如此轻而易举的就让林辰将球打进啊。
塞尔赛达队的两名中后卫面对队友质疑的眼神也是无奈苦笑，难道要和队友说他们根本防不住林辰吗？
无论是贴身盯防、直接铲抢还是用出小动作，林辰面对他们的防守好像视同无物，根本没办法对其造成影响。
而且球队对于林辰已经足够重视了，无论是在赛前安排，还是场上，至少都有三名球员防守林辰，或者切断卡斯蒂亚其他球员对林辰的传球路线。
即使这样，林辰依旧能够进球。
此时处于落后状态的塞尔赛达队好像不知道该怎么踢了。
第24章进球如麻！这种球员不应该在二队
远在华国，球迷们看到林辰再次进球，心情难以抑制的亢奋起来。
华国球员在欧洲赛场上连进两球！
即使只是在西乙b的赛场上，这种场面华国球迷也很久没有见到过了。
更何况，这短短十二分钟的比赛，林辰不仅展示出了灵敏的门前嗅觉和抢点能力，就连盘带技术，在林辰这个高中锋身上都能够看到。
如此全面的一个球员，竟然是华国人！
如果不是早就已经证实，华国球迷现在都不敢相信。
懂球网上，在林辰梅开二度的同时，也是发布了比赛战报。
那些没能看到直播的球迷，此时纷纷涌入评论区吹捧林辰的进球。
“又进球了？幸福来得如此之快吗？”
“刚刚开场就上演梅开二度，这到底是什么怪物？！”
“能有林辰这样的球员在欧洲踢球，实在是华国球迷的幸运！”
华国球迷见到林辰进球能力如此强后，不禁憧憬起了林辰的未来！
“理性分析，林辰现在有没有能力进一线队。”
“c罗不是说要走吗，我看以后就让林辰当球队大腿好了！”
“在西乙b踢了才不到四场比赛，就让林辰踢西甲有点不太现实。”
“不吹不黑，以林辰现在的能力进一线队完全没有问题，但我认为去一线队做冷板凳不如在西乙b打比赛！”
“以我看，这赛季估计没啥希望，下赛季林辰不是进入皇马一线队就是去其他豪门！”
...
虽然大家的意见有所不同，但对于林辰的未来都是十分看好的，认为林辰无论是去皇马一线队还是其他球队，都是不错的选择。
正当华国球迷们热火朝天的讨论比赛时，有人将‘德转快讯’新发布的博文搬运到了懂球网上。
【德转透漏，拜仁慕尼黑向卡斯蒂亚开出巨额转会费求购林辰！】
文中介绍德甲霸主为了求购林辰已经开出了500w欧元的转会费，但卡斯蒂亚方面并没有同意，而是直接宣布林辰是球队的非卖品！
帖子一经发出，立刻被被球迷捧上热门！
“拜仁的动作这么快吗？这就盯上林辰了。”
“估计是给莱万找个替补，现在拜仁的中锋替补瓦格纳年龄也不小了。”
“第一见到有华国球员被豪门球队如此追捧！”
“用500w欧买一个小将可谓是天价了，卡斯蒂亚如此果断的拒绝，看来林辰肯定要进入皇马一线队了！”
...
对于来自拜仁的报价，华国球迷也是非常高兴。
有一种村里出来的大学士，现在被各大公司抢着要的感觉。
作为同是村里人的华国球迷，自然是有一种与有荣焉的兴奋感！
......
此时，比赛还在继续。
卡斯蒂亚并没有满足于2-1的比分，有林辰在，只进两球有点太不符合林辰进球机器的称号了。
卡斯蒂亚对塞尔赛达队发动了一波又一波的进攻。
第三十分钟。
林辰再次在禁区内找到了机会。
菲达尔戈在前场抢到球之后，与塞奥尼在禁区边缘不断传切配合。
顿时吸引了塞尔赛达队大部分防守队员的注意力。
皮球再次菲达尔戈脚下时，随后在禁区线上菲达尔戈一脚直塞，皮球从塞尔赛达边后卫身旁漏了过去。
而皮球的走向，正是林辰所在的位置。
林辰接球后并没有着急射门，先是向前带了几步，想要甩开补位的中后卫桑斯。
但桑斯一直追的很紧，林辰没有起脚射门的空间，在林辰犹豫之时，桑斯直接上脚抢断。
林辰一时不慎，差点没有控住皮球，只见皮球在双方的抢夺之下，直接弹飞了起来。
眼看着皮球将要飞出边线，林辰也不再控制身姿，直接右脚踩在小禁区线上起跳，随后将整个身体甩飞出去，左脚顺势勾住皮球。
“凌空抽射！”
解说员看到林辰的动作也是直接叫出了声！
百分百进球率，就是现在！
皮球急速旋转，直冲球门右上角而去。
绝对死角！
塞尔赛达队的守门员奥尔洛看着皮球飞入网窝没有丝毫办法。
卡斯蒂亚的球员见到林辰这一球也是呆住了。
这都能进？！
随后众人齐齐冲向林辰，将其压在身下。
“小子！你可太厉害了！”
说话的是菲达尔戈，作为进球时距离林辰的前场球员，菲达尔戈看的真切。
这一球可以说难度极高，甚至可以和前几天一队那场欧冠比赛的倒钩世界波相比。
卡斯蒂亚的球迷也是惊叹与林辰这一脚凌空抽射，林辰的名字响彻整个迪斯蒂法诺球场！
球迷现在甚至认为，林辰不应该只待在卡斯蒂亚，直接去一线队，让西甲球队见识一下他们皇马青训的厉害！
第25章劳尔：你愿意去皇马踢球吗？
三十分钟帽子戏法！
在劳尔教练生涯中，从未见过有卡斯蒂亚有林辰这种进球如麻的中锋。
用进球机器来形容或许已经不适用林辰了，毕竟机器也有会出故障的时候，但林辰接连四场比赛，一直保持着极为恐怖的进球效率！
如果在林辰进入卡斯蒂亚的时候，有人和劳尔说林辰为卡斯蒂亚未来的希望，劳尔肯定不屑一敝。
但仅仅是不到一个月的时间，林辰展现出来的能力，简直让整个卡斯蒂亚惊掉了下巴！
谁能想到，在一个月前，林辰还只是在青训营都踢不上球的球员。
塞尔赛达队的主教练西斯这时已经彻底放下了幻想，让球队暂且全力防守。
现在西斯只希望在林辰赶紧被换下去，毕竟之前几场比赛林辰都是只踢半场。
或许有些可笑，作为卡斯蒂亚的比赛对手，主教练竟然寄希望于对方的核心球员被换下，但这就是西斯现在内心‘最好的战术’，也是最无奈的战术。
随后的比赛时间，在塞尔赛达队全力防守之下，比赛也是陷入了僵局。
卡斯蒂亚的球员根本无法穿透这个整整十人的后防线，将球送到林辰脚下。
随着主裁判的哨响，上半场的比赛随之落幕，而林辰也没有继续再收获进球。
卡斯蒂亚更衣室内。
劳尔给了下场的林辰一个大大的拥抱。
“又进了三球！我现在都不知道该如何夸奖你了！”
面对劳尔的赞誉，林辰反而调侃了劳尔一番。
“全靠主教练你的英明指导和队友的不懈努力。”
其他队友听到林辰这话也是哈哈大笑。
任谁都知道，林辰的表现可不是仅靠他们配合就能踢出来的，这是一名能够凭借着自己完全改变比赛走向的球员！
下半场开始后,劳尔也是不出意料的将林辰换了下去，让佩德罗替补上场。
此时塞尔赛达队的主教练也是瞬间松了一口气，让队员们开始进攻。
这番操作虽然没有什么问题，但彻底惹恼了刚上场的佩德罗。
‘什么意思？我上场就开始进攻，当我这个中锋是好拿捏的是吧！’
虽然佩德罗心知自己比不上林辰，但面对这种赤裸裸的羞辱，佩德罗心中也是憋着一口气。
其后的时间里，塞尔赛达队与卡斯蒂亚展开对攻，佩德罗和塞奥尼也是各入一球，将比分定格在5-3。
赛后采访。
有记者向劳尔询问如何看待林辰这名球员。
“林辰？！我很奇怪你会问出这样一个问题，谁都知道他是我们卡斯蒂亚不可或缺的球员。”
“至于评价，我想说林辰是我见过最具有天赋的球员！”
这时又有记者向劳尔问道最近的转会传闻。
“劳尔先生，请问最近有消息称拜仁慕尼黑对林辰开出了500万欧元的转会费，请问此事是否属实呢？”
劳尔听罢微微一笑。
“至于转会消息，你应该去问球队的转会总监，而不是来问我。”
“但既然你问出这个问题，我也应该回答一下。”
“我想说，无论是谁开出报价，卡斯蒂亚都绝对不会同意，因为林辰是我们的非卖品，甚至是皇马的未来！”
劳尔讲完后随即离开了采访现场。
‘皇马的未来！？’
记者们听到这话有些略微吃惊，虽然林辰在卡斯蒂亚的表现十分亮眼，但就这样称赞林辰是皇马的未来是不是有些太过了。
之后，记者们将采访内容放出去后，劳尔的这番言论也是在外界引起了不小的风波。
......
比赛结束的第二天
卡斯蒂亚基地内。
林辰照常进行着日常的训练。
经过着一个月的比赛，林辰现在已经是球队绝对的核心球员。
或许因为林辰十分平易近人，原本不太熟络的队员也是都和林辰的关系处的不错。
对于队友的热情，林辰也不好回避，也不太想回绝。
其实林辰之前在西班牙并没有多少朋友，就连亲人也没有，从十五岁留洋踢球开始，林辰都是一个人在皇马青训营打拼。
不过这样也好，省了许多麻烦，能让林辰更加专注在提升自己身上。
这时，劳尔从训练场外面走来，招呼林辰过去。
“林辰，今天训练的如何。”
劳尔先是问了句无关痛痒的话，林辰也是照常回复了一下。
随后劳尔却画风一转，问出的问题让林辰也是稍微一愣。
“想不想去一线队踢球？”
“如果你愿意的话，我可以帮你推荐一下。”
此话一出，林辰努力克制住自己的兴奋，随后语气坚定的说道。
“我愿意去一线队！”
第26章我需要更多进球！（求鲜花求评价）
劳尔的话无疑是对林辰最近表现的最大肯定。
或许对于其他球员来说，刚刚进入卡斯蒂亚便能够被推荐到一线队或许听起来有些天方夜谭，但这在林辰身上并不适用。
截止到目前。
林辰在卡斯蒂亚四场比赛已经已经进了整整十四球了，如此恐怖的进球效率，在卡斯蒂亚球队历史上基本上没有任何一个球员能够比肩。
其实在齐达内来卡斯蒂亚观察林辰训练时，劳尔就像把林辰推荐给齐达内。
但不知为何，齐达内只是看了一会便摇头离开。
对于齐达内内心的想法，作为老队长的劳尔或许也能猜到一点，但不敢十分确定，所以对林辰只是说能够推荐一番。
但进入一线队真的是最好的选择吗？
林辰在短暂的兴奋之后也是冷静了下来认真考虑这个问题。
虽然c罗要出走皇马的传闻日渐喧嚣，但就算c罗离开，皇马一线队的前锋储备也是非常顶尖的。
且不说本泽马，贝尔两人，就连替补马尔科·阿森西奥的实力放在任何一支球队都是顶尖的。
这位年近21岁的西班牙小妖，在16赛季便以390w欧元的转会费来到皇马，在皇马的两个赛季中虽然进球没有多少，但每年联赛依旧保持着二十场以上的出场率。
由此可以看出主教练齐达内还是十分欣赏这位球员的，只不过是皇马其他前锋的实力太过耀眼才遮盖住他的光彩。
作为西甲联赛的超级球队，球坛上银河巨舰的皇马，能够进入他的一线队踢球自然是无数球员梦寐以求的。
但林辰心中也明白，以自己目前的实力，在皇马一线队可是站不稳脚跟的。
虽然自己的身体能力十分出众，也有着射手本能的buff，但身处五大联赛之一的西甲，皇马一线队面临的进攻和防守压力可不是现在西乙b联赛这样的水平。
所以林辰现在需要更强大更全面的属性来应对未来可能到来的各种挑战。
于是林辰略微思考了一会对劳尔说道。
“可能现在进入一线队不是一个最好的选择，我还需要不断的比赛来提升自己。”
“不如下个赛季将我租借到五大联赛的中游球队锻炼一下，也能让我更好的适应一线队的比赛节奏。”
“冬窗的时候，如果球队需要我还可以回来。”
林辰这番话，劳尔有些意外，毕竟不是谁都能抵挡住皇马一线队的诱惑。
“或许你的想法更全面些，我会认真考虑这个建议的。”
“如果俱乐部同意的话，有合适的球队我会把你租借出去。”
劳尔对林辰的建议十分赞同，随后也是和林辰做了一番保证。
但林辰并不把所有的希望都寄托于租借出去打比赛，现在林辰最需要的便是进球，需要更多的属性点来提升自己。
随后林辰和劳尔说希望能打满全场比赛，来更好的锻炼自己。
起初劳尔还有些担心，林辰这样的进球效率会不会惹来对方的恶意报复，但林辰随即保证只要有所不对，自己便会下场。
劳尔认真想了一会，觉得这样并没有什么不妥，而且劳尔也认为只让林辰踢半场比赛有些太浪费了，而且对林辰的职业发展也不好，随后也是同意了林辰的请求。
...
由于国际比赛日的缘故，上场对战完塞尔赛达队，有将近两周左右时间的比赛空窗期。
其实在这两周的时间里，林辰都在考虑自己进入皇马一线队是不是最好的选择，虽然皇马外表看起来光鲜艳丽，是西甲联赛的超级球队，但林辰知道皇马更衣室内部的事情也是足够让人心烦的。
林辰后来发现自己现在根本没必要考虑这么多，提升自己的能力才是第一要务，如果连实力都达不到一线队的要求，那这些考虑无疑是在自作多情。
而且林辰一直在想，努力训练会不会提升自己的能力。
终于在一次特训之后，林辰的疑问得到了解答。
在一次圣地亚哥对林辰进行突破特训之后，林辰打开属性面板，发现自己突破能力值从50点升到了52点。
虽然只有仅仅两点的提升，但对于林辰来说，任何一点属性的增加都是对他努力训练的肯定。
甚至，这种努力之后获得回报的感觉，比林辰直接加点还要让他感到高兴。
两周时间一闪即逝。
很快，球队迎来了下场比赛，主场对阵弗恩拉夫拉达。
林辰对这场比赛也是十分期待，因为这是劳尔同意他打满全场比赛之后的第一场比赛。
第27章五子登科！他的极限在哪里？（一更，求数据）
4月22号。
卡斯蒂亚坐阵主场迎战弗恩拉夫拉达。
由于上场赛后采访中劳尔的言论，一些媒体也是特地来关注这场比赛，想要看看劳尔口中‘皇马的未来’是怎样一名球员。
而作为本赛季西乙b的领头羊，弗恩拉夫拉达的主教练卡斯蒙并不认为林辰有大家吹嘘的那么厉害。
卡斯蒙认为之前几场比赛卡斯蒂亚取得大胜的原因，往往是被林辰吓破了胆子，不到半场时间便开始收缩防守。
这样一来让原本领先的卡斯蒂亚踢的十分放松，而自家球员只能被动的接受林辰肆意的进攻。
所以这场比赛弗恩拉夫拉达选择直接和卡斯蒂亚采取对攻的方法，看看谁的进攻更犀利！
劳尔看到弗恩拉夫拉达摆出了3421的阵型也是有些惊讶，这是第一次有人敢在林辰面前只用三名后卫组成后防线。
不过想到弗恩拉夫拉达作为目前联赛的领头羊，自然有他的傲气。
当地时间下午六点整，比赛正式开始。
面对对方的抢攻，塞奥尼也是在逼抢之下有些慌张，直接将球在后场直接送给了对面的前锋鲁文。
卡斯蒂亚其他后场球员或许也没有想到竟然还有人敢和自己打对攻，一时不留神被鲁文直接突入禁区，面对门将默哈，鲁文直接将球打进。
0-1！
比赛才刚开始两分钟，卡斯蒂亚便被进球，这时所有人始料未及的。
劳尔此时十分不爽，直接向球员们喊道。
“是不是休赛期太长了，你们忘记怎么踢球了！”
卡斯蒂亚的球员听到后不禁一阵羞愧。
弗恩拉夫拉达的主教练卡斯蒙看到劳尔的脸色也是心情十分爽快、
这就是卡斯蒂亚？也不过如此。
不过这种心情很快便被林辰的闪电扳平进球所抹杀。
开场第五分钟。
卡斯蒂亚调整好心理状态，准备和弗恩拉夫拉达队真刀真枪的干上一场，势必要将嚣张的弗恩拉夫拉达队彻底打服。
林辰也是同样的想法，自己第一场能够打满全场的比赛怎么能让别人抢了风头。
中圈内，塞奥尼将球交给了正在边线徘徊的阿莱克斯，由于弗恩拉夫拉达采取了三后卫的阵型，后者接球后并没有受到什么阻拦，急速带球跑到了大禁区前沿。
随后一脚直塞，将球交给了斜插进禁区内的林辰。
弗恩拉夫拉达自然不会让林辰如此轻易的拿球，中后卫弗朗紧紧跟在林辰身侧，想要把林辰逼出禁区。
但林辰丝毫不理会弗朗的骚扰，直接将球带进小禁区。
在林辰踩到小禁区内的时候，直接起脚打门，皮球几乎是贴着边线滑向球门。
1-1！
不到三分钟，比赛便被扳回平局。
被扳平的如此之快，这下轮到卡斯蒙不爽了。
但卡斯蒂亚球员并没有过多的庆祝，就连球迷也只是简单地给林辰鼓了一下掌。
卡斯蒙见状心底也是冒出一丝疑惑。
‘进球都不庆祝的吗？’
但卡斯蒙哪里知道，他已经彻底惹怒了卡斯蒂亚！
比赛再次开始，卡斯蒂亚也逐渐稳住局势。
第三十五分钟。
弗恩拉夫拉达队刚准备拿球突进，便被塞奥尼则和费代里科搭一同将球逼抢下来，随后直接长传吊入禁区内。
弗恩拉夫拉达队的球员看到这球也是有些懵，这是往哪踢。
可下一秒，林辰就出现在了禁区之内！
原来在抢断的时候，林辰已经向对方禁区跑去，在塞奥尼传球的一瞬间，林辰越过最后一名防守队员，直面禁区！
禁区内，林辰面对飞来的皮球没有丝毫犹豫，直接抽射！
‘嘭！’
皮球高速飞起再次下坠，直直插入球门之中。
世界波！
在卡斯蒂亚的球迷们一阵惊呼中，皮球也是应声入网。
2-1！
卡斯蒙终于感觉到一丝不妙，但这时已经为时已晚。
随着又一阵球迷的庆祝声，林辰在禁区内头球破门！
3-1！
当对方守门员还在懊恼之际，半场比赛随之结束。
短暂的休息时间之后，比赛再次开始。
接下来的时间仿佛成了林辰的单独表演。
头球破门！禁区内直接抢断进球！
林辰头顶脚踢，接连进球。
当比分来到5-1时，林辰也已经完成了五子登科！
弗恩拉夫拉达队已经被彻底打蒙了，这是什么怪物球员，根本防不住啊！
卡斯蒙此时脸色一阵铁青，自己的3后卫阵型在林辰面前完全不够看，像是被玩具一样被对面戏耍！
劳尔此时已经彻底被林辰的表现惊住了，不禁好奇林辰的极限到底在哪里！
……
PS：还有人吗？TAT，求鲜花、评价票、月票，求各种数据！！
第28章创造记录！低级别联赛真的不适合他！（二更，求鲜花）
比赛还远远没有结束。
塞奥尼在左路接到弗兰的传球后，向前斜插，后防线上的球员一下被吸引了注意力。
遭到对方阻拦后，塞奥尼顺势将皮球传到林辰脚下，站在大禁区边缘的林辰看着禁区内整整五名防守球员，并没有再向前突进。
林辰接球后调整好姿势，右脚在大禁区内站定，身体猛然发力快拧成了一个‘弓’字型，在左脚抡在皮球上的那一刻。
皮球瞬间飞起，在空中划出一个弧形直奔球门。
“世界波！”
解说也惊叹于这球的美妙，惊呼出口。
皮球飞挂球门死角！比分再次改写！
6-1！
如果说林辰是球场的上舞者，那迪斯蒂法诺球场就一展身姿的舞台。
卡斯蒂亚已经彻底打疯了，在强烈的攻势下，弗恩拉夫拉达队已经完全没有了比赛的念头。
他们只想赶紧逃离这个球场，可看着大屏幕上显示的时间，才仅仅72分钟！
看台上。
所有卡斯蒂亚的球迷不敢相信眼前这一幕，这真的是自家青训出来的前锋吗？这也太猛了吧。
面对弗恩拉夫拉达队这种成年队还能发挥出如此水平，这已经出乎大家预料了，而且对方可是联赛的领头羊啊！
如今赛季快要结束，作为板上钉钉升入西乙的球队，林辰竟然把弗恩拉夫拉达队打的溃不成军！
林辰的极限到底在哪里，球迷们想见识一下。
‘再进一个！’
卡斯蒂亚球迷的欢呼此起披伏，还想看到林辰继续进球。
劳尔对这种情况自然乐于见得，为球队的表现鼓掌，随后安排队员继续进攻！
势必要给弗恩拉夫拉达队留下一次惨痛的教训！
.......
第80分钟。
罗德里格斯带球到边路后一脚传中，此时全员退防的弗恩拉夫拉达队竟有9名球员待在禁区内。
随着皮球到达禁区的那一刻，所有人都乱成了一锅粥，林辰也是没能抢到头球。
在弗恩拉夫拉达队的防守队员在一片慌乱中想要将球踢出解围时，林辰硬生生挤开前面两名防守球员。
脚尖用力一捅，守门员虽然已经反应过来，但还是没能伸手勾到皮球，就这样皮球在所有球员的注视下溜进了球门之中。
7-1！
七星连珠！
林辰已经打疯了！
迪斯蒂法诺球场彻底沸腾了！球迷们高呼着林辰的名字！
如果在对方的球场，这个比分可不仅仅能说是将对方打花了，甚至能直接打到对方球迷高呼主教练下课！
‘继续！继续！’
看台上。
卡斯蒂亚球迷的呼声一浪高过一浪！
弗恩拉夫拉达的队员听到球迷疯狂的呐喊声则有些面色茫然。
我们为什么会打成这样？！
当弗恩拉夫拉达队的球员们将求助的目光转到教练席时，发现主教练卡斯蒙已经不见了踪影！
原来在所有人都在为林辰第七球庆祝时，卡斯蒙脸色铁青的离开了教练席，直接离开了球场。
留给弗恩拉夫拉达队思考的时间并不多。
第85分钟。
林辰再次在禁区高高跃起，将球顶进球门。
8-1！
卡斯蒂亚的球迷仿佛是看到了一架黑色轰炸机，对着弗恩拉夫拉达队的球门狂轰滥炸！
‘林辰！！！’
歇斯底里的呐喊声响彻整个迪斯蒂法诺球场！
此时远在华国，正在看比赛直播的华国球迷看到林辰单场比赛进了八球之后，也是被震撼到久久说不出话来。
什么时候见过华国球员在赛场上这么虐欧洲球队的？！
没有！林辰是第一位！
兴奋的华国球迷纷纷截图这场比赛的画面，在朋友圈发布，记录这历史性的一刻。
虽然林辰现在只是在西乙b的赛场上，但所有华国球迷都相信仅仅18岁的林辰未来肯定会有更大的舞台!
......
面对即将升级到西乙的弗恩拉夫拉达队，林辰一个人完成了一场屠杀！
教练席上。
劳尔满脸不可置信的摇着头，仿佛是看到了一个怪物在球场上肆意宣泄着。
单位球员单场比赛进了八球！这已经破了卡斯蒂亚单人进球记录了。
面对即将升入西乙的弗恩拉夫拉达队，林辰依旧能展示出自己恐怖的进球效率，劳尔不禁心想，到底还有哪只球队能阻挡林辰进球的步伐！
现在来看，林辰在西乙b的赛场上已经完全没有球队能够防住他了！
劳尔望着球场上肆意庆祝的卡斯蒂亚球员，心中想到。
或许低级别的联赛已经不适合林辰了！
……
PS：还有人吗？TAT，求鲜花、评价票、月票，求各种数据！！
第29章来裙/发自沙克尔04的租借合约（三更，求评价票）
比赛最终将比分定格在9-1！
林辰也是在最后三分钟的补时时间内再次打入一球。
单场九球！
如果说能够上演帽子戏法，对于球员来说已经算是很精彩的发挥了，那么林辰这场比赛相当于完成了三次帽子戏法！
比赛结束后，整个迪斯蒂法诺球场的球迷纷纷起身为林辰鼓掌！
他们在见证一个天才的诞生！一个伟大前锋的崛起！
如果对于林辰这样的球员都不送上掌声的话，那可能整个卡斯蒂亚或许没有一个人配得上，或许未来也不会有！
当所有人都正在为卡斯蒂亚这场大胜高兴时，独揽九个进球的林辰却怎么也高兴不起来。
原来当林辰进了第九球时，自己的属性点并没有增长，还是处于11点，林辰不禁有些失落，自己的刷属性点计划落空了。
不过林辰随即明白，西乙b的水平已经不能够在给自己增加属性点了。
赛后。
林辰主动找到主教练劳尔，说出了自己的想法，想要去更高水平的联赛挑战自己。
劳尔自然同意林辰的要求，只不过没想到林辰的想法如此迫切。
不过当劳尔回想起之前五场比赛，林辰足足进了二十多球后，也是有些感叹现在西乙b的水平确实不够适合林辰。
随即，劳尔也是表示有适合的租借报价，自己会尽快通知林辰。
...
第二天。
或许昨天这场比赛的比分或许有些太过于悬殊，而且对手也是即将升入西乙联赛的球队。
所以各种足球媒体也是纷纷报道卡斯蒂亚这场大胜，而作为独揽九粒进球的林辰，自然成了新闻中的焦点人物。
西班牙足球邮报：【继莫拉塔后，卡斯蒂亚再现天才前锋！】
90min：【单场九球！华国小将创卡斯蒂亚历史记录！】
马德里体育早报：【迪斯蒂法诺球场再次迎来了他们的‘王子’！】
...
就连马德里本地最著名的媒体马卡报也是撰文详细记录了林辰的球员事迹。
一时之间，林辰在马德里乃至西班牙成了炙手可热的球员，许多球迷都知道了卡斯蒂亚又出现了一个天才前锋，而且这颗新星以极快的速度上升着。
新闻媒体这么大张旗鼓的报道林辰，自然吸引了许多球队球探的关注。
.....
第二天。
卡斯蒂亚训练基地内。
球队的转会总监埃米利奥今天快被其他球队的转会、租借报价淹没了，不时就有球队发来新的报价。
从次级联赛到葡甲荷甲这种联赛，甚至还有一些豪门球队，无一不对林辰表现出了极大的兴趣。
当劳尔来到办公室时，埃米利奥一脸兴奋的拿着一份报价对劳尔说道。
“瞧瞧，拜仁又发来一份报价，希望能够以1000w欧元的价格买下林辰，更是给了40%的后续转会收入条款！”
原本劳尔还有些疑惑，到底是什么报价让卡斯蒂亚的转会总监都如此兴奋。
1000w欧元或许还没有什么，毕竟以林辰的表现和年龄来说的话，1000w欧元甚至有些少，但听到埃米利奥说出40%的转会收入后，劳尔不禁也是有些惊讶。
这相当于拜仁用1000w欧元买下了林辰，之后如果林辰再次转会的话，还要再付给卡斯蒂亚40%的转会费！
也就是说如果现在将林辰卖给拜仁，无论未来林辰是否能踢出来，卡斯蒂亚都不会亏本，踢出来了未来更高的转会费有自己的一半，没踢出来也已经收入了1000w欧元。
这种条件即便是见过大风大浪的埃米利奥也是有些心动。
但劳尔却只是摇摇头。
“还有没有其他报价，我指的是某个球队的租借报价。”
埃米利奥见劳尔不为所动也是有些遗憾，随后耸耸肩说道。
“我明白你的意思，这份租借报价是来自沙尔克04的。”
埃米利奥从桌子上拿出来早已准备好的报价单递给劳尔，他自然明白劳尔对于林辰的喜爱和看好，即使是拜仁这样的报价也无法打动劳尔。
但还是有些惊奇劳尔竟然为了林辰动用了自己以前老球队的关系。
劳尔在10赛季加入了沙尔克04，虽然只踢了短短两个赛季，但劳尔与沙尔克04的主席克莱门斯关系依然很好。
随后埃米利奥向劳尔说道。
“这份报价算不上优渥，但有随时召回条款，或许对林辰十分适合。”
劳尔拿着报价单看了两眼，觉得没什么问题后，便告别了埃米利奥找到林辰。
训练场上，劳尔将正在训练的林辰喊了过去，随后将那张沙尔克04的租借报价拿给了林辰。
“德甲球队沙尔克04，我觉得应符合你的要求。”
林辰也是有些惊讶，竟然这么快有德甲球队想要租借自己。
“怎么样，想要去吗？”
听到劳尔这样问自己，林辰自然是十分欣喜的答应了下来。
“我希望去更高水平的联赛迎接挑战！”
……
PS：还有人吗？TAT，求鲜花、评价票、月票，求各种数据！！
第30章你永远是皇马的孩子！（四更，求月票）
昨天比赛结束时，劳尔听到林辰的想法后，第一时间便想到了沙尔克04。
于是便拨通了主席克莱门斯的电话，对方得到劳尔信誓旦旦的保证后，也是同意了林辰前往沙尔克04。
由于林辰的青训合同马上就要到期。
所以劳尔重新为林辰争取了一份新的合同，这份合同，薪酬水平大幅提升，算得上是卡斯蒂亚最高的青训合同。
这是劳尔、也是皇马卡斯蒂亚对于林辰的重视。
在租借期间，卡斯蒂亚承担林辰的一切成本，这对于财大气粗的卡斯蒂亚自然不算什么。
同时，让林辰去沙尔克04，最重要的是合同末尾有一个召回条款。
由于沙尔克04身处德甲，便没有了同一赛季效力同联赛两支球队的担忧。
可以让皇马随时召回林辰回到母队。
劳尔如此无私的帮助自己，在异国他乡，林辰第一次感受到了来自他人温暖。
而且林辰知道，这份租借合同虽然对自己的发展十分有利，但对于租借球队来说没有半点好处。
只能充当一个练级的平台，而且还要面临随时被征召回去的影响。
可见劳尔为了这样一份租借合同，其中自然花费了不少力气
之后劳尔也是给林辰一个保证。
只要林辰在冬窗愿意回来，皇马随时欢迎，并且是一线队！
林辰听到劳尔的保证之后，林辰有些感动，也是给了一个保证。
“我一定会回来的！”
或许是知道林辰将要离开球队的消息，队员们也是对林辰送上了祝福，队长塞奥尼更是有些难过。
虽然仅仅和林辰相处不到两个月的时间，但塞奥尼已经彻底被林辰的人格魅力和球技所征服。
“小子，到了德甲好好表现，可别给我们皇马青训丢人！”
塞奥尼拥抱完林辰后抿着嘴唇说道。
“你不会没见过我踢球吧，我有多猛你难道不知道！就等着我血虐德甲吧！”
林辰为了缓和有些伤感的气氛略带夸张的向塞奥尼说道。
“再说我又不是不回来了。”
队友们听到林辰这番搞怪的话，也是纷纷笑了出来。
但卡斯蒂亚的球员们心中明白，林辰虽然是会回来，但可能不会再回到卡斯蒂亚了。
以林辰的能力，经过德甲的锻炼，之后肯定会直接加入一线队的，所以接下来的日子或许就是能和林辰当队友的最后一段时光。
......
两天后。
卡斯蒂亚迎来了本赛季倒数第三场比赛，客场迎战SS雷耶斯。
由于之前几场比赛，卡斯蒂亚接连取得大胜，在积分榜上已经处于了中上游的位置，虽然晋级没有什么可能，但对于保级来说这个分数已经完全够用了。
于是劳尔在这场比赛也是采用了大规模的轮换。
而林辰，为了保证他的状态，劳尔也是让林辰继续首发，不过没有了什么要求。
比赛开场后。
SS雷耶斯仿佛是被卡斯蒂亚近几场的战绩吓破了胆子，直接选择了无锋防守阵型。
即使这场比赛劳尔使用了大规模的替补球员，但看到林辰依旧在场上，刚一开场便开始摆起了大巴。
林辰也是有些无奈，直接摇摇头叹声气。
‘这西乙b再踢下去真的一点意思也没有了。’
而且现在在西乙b进球也并不能再提升属性点，林辰干脆也不往禁区内跑了。
但新上来的替补球队可有些焦急，自己上场就是为了给林辰打辅助的，你不进禁区是什么意思。
于是球场上的画面开始有些奇怪，一方面SS雷耶斯龟缩在己方半场连中线都不过，另一方面卡斯蒂亚的球员都把球交给正在中圈晃悠的林辰。
林辰把球给到前场，前场队员见到林辰没往前跑，又交回了林辰。
这番景象也是让正在看直播的华国球迷顿时一乐，纷纷在懂球网的动画转播下评论。
“笑死我了，这帮替补球员在干什么。”
“队霸石锤了！自己不在禁区，队员就不敢进攻。”
“什么叫帝位啊！”
...
华国球迷也是第一次看到有华国球员在欧洲赛场上有如此地位，短暂的惊讶过后便开始在评论区整活。
而在场边。
劳尔看到这一幕却有着另一番的想法。
‘会不会是因为快要离开球队了，心里比较难过。’
劳尔想了一会，觉得林辰很可能是因为心情比较低落所以才无心比赛的，于是便安排佩德罗热身，准备换下林辰。
比赛结束后，劳尔找到林辰语气坚定的说道。
“你永远都是皇马的孩子！不要在乎这一时的离开。”
劳尔说完后边转身离开，只留下还在原地发愣的林辰。
……
更新规则：1000花加一更，一百评价加一更，三张月票加一更
第31章登陆德甲！（一更，求数据）
最终，虽然没有了林辰在场，卡斯蒂亚也是1-0在客场艰难战胜了SS雷耶斯。
佩德罗在替补登场过后打进一球，也算是久违主力位置的佩德罗尽情享受了一把比赛。
由于前段时间国际比赛日的关系，最后几场联赛也安排的比较密集。卡斯蒂亚需要在七天之内踢完两场比赛，而对手则是费罗尔竞技、巴拉多利德B队。
虽然劳尔并不清楚林辰上场比赛内心的想法，但赛后那番话还是对林辰的状态有所帮助的。
接连来两场比赛，林辰继续发挥出了本该有的水平，面对费罗尔竞技、巴拉多利德B队。
或许林辰也想在走之前，给卡斯蒂亚的球迷多奉上几场胜利。
虽然没有了进球奖励，但林辰丝毫没有手软，场均帽子戏法帮助球队赢下了比赛。
随之17-18赛季的结束，许多关注林辰的华国球迷开始关注林辰接下来的去向。
懂球网上已经为林辰单独开辟出了一个球员板块，球迷在林辰的板块内不停的讨论着林辰应该去哪个球队比较好。
至于留在卡斯蒂亚？根本没有华国球迷会有这种想法。
八场比赛进了三十多个球，这种球员如果还留在卡斯蒂亚，华国球迷只会认为皇马管理层的脑子坏掉了。
【理智讨论，林辰会不会直接升入一线队？】
板块内有球迷发出这样一片帖子，很快便有许多球迷在下面讨论。
‘这种表现升入一线队很正常啊，不能进去才奇怪。’
‘其实林辰并不应该一定要加入一线队，就算c罗要离开，林辰现在有能力和本泽马贝尔等人争夺主力位置吗？’
‘升上去当个替补也好啊，阿森西奥不也是当了很久的替补吗，而且那可是皇马的一线队啊’
...
作为林辰的村里人，华国球迷不断讨论着林辰未来可能的去向。
正当球迷猜测时，版主‘林辰头号黑粉’发布了一篇置顶帖子。
【定了！下赛季林辰登陆德甲，加盟沙尔克04！】
这条消息出来后顿时让许多华国球迷有些意外。
‘怎么会是沙尔克04啊，我还以为是皇马一线队呢。’
‘之前不是说拜仁要买林辰吗，怎么拜仁不去，反倒去了沙尔克04？’
‘去沙尔克04还不如待在卡斯蒂亚等待一线队的征召。’
...
当带着疑问的球迷们看到合同的细节后，顿时明白了林辰加盟沙尔克04的原因。
合同其实是租借合同，其中明确的写着皇马可以随时召回林辰，这让华国球迷明白其实皇马还是不愿意放走林辰这个未来之星。
‘实话说，我认为林辰去沙尔克04是最好的选择。’
‘赞同，毕竟直接升入皇马一线队的压力太大了，很容易打不上比赛。’
‘和贝尔、本泽马这些人争主力位置想想都觉得可怕！’
...
经过一番讨论后，不少球迷仔细思考后发现去德甲确实是比较好的选择，而且林辰只要表现好可以随时回到皇马一线队踢比赛。
‘楼上的是不是太小看了沙尔克04，这赛季沙尔克04可是德甲第二名啊！’
‘而且林辰只要表现的好，甚至可以打欧冠啊。’
或许有沙尔克04的球迷看不下去众人如此看轻自家球队，直接评论道。
这时球迷们也是突然发现，林辰下赛季有机会打欧冠，这可比在皇马一线队竞争位置要容易的多。
一番讨论下来，华国球迷们纷纷认为林辰去沙尔克04的选择十分合理的。
......
5月26号。
欧冠决赛，皇家马德里对战红军利物浦。
这一天，林辰和队友齐齐待在基地内观看这场比赛。
其中的过程也不出林辰意料。
本泽马在51分钟进球后，贝尔替补双响并贡献一粒精彩的倒钩世界波。
最终皇马3-1利物浦豪取欧冠三连冠！
本场比赛c罗没有进球，林辰知道这或许对于后来许多球迷来说这是一种遗憾，毕竟这是c罗在皇马的最后一场比赛。
看着周围抱在一团尽情庆祝的队友，林辰知道，这支星光熠熠的球队马上就会走向分崩离析。
C罗远走亚平宁半岛，主帅身退，陷入换帅泥潭，至于贝尔和新援马里亚诺表现不佳导致锋无力，弃旧将致使防守崩盘那都是后话了。
第二天，林辰没有告诉队友离开的消息，在去看望了劳尔和青训的主教练丹尼尔后，随后便踏上了前往德国的飞机。
从窗边望着愈来愈小的马德里，随后林辰微闭双眼躺在座椅上。
‘德甲！我林辰来了！’
……
小扑街求各种数据，大佬们捧捧场吧
第32章举世震惊，C罗离队，远走亚平宁！（二更，求鲜花）
沙尔克04足球俱乐部。
这家位于德国西部北部沙尔克地区的俱乐部，一直是德国和欧洲足坛的传统劲旅。
在沙尔克04建队114年的队史上。
曾经获得过7次德国顶级足球联赛冠军、5次德国足协杯冠军和一座欧洲联盟杯的冠军。
其中90年代无疑是球队战绩最光辉的时候。
95-96赛季，球队以点球4比1战胜了国际米兰队，在建队历史上首次捧得欧洲联盟杯！
虽然现在沙尔克04远没有之前的辉煌，但依然还是德甲的传统劲旅。
上个赛季更是一举取得了德甲第二名的成绩，拿到欧冠正赛的席位。
或许因为劳尔与主席克莱门斯的关系，林辰加入球队后并没有受到冷遇。
时任主教练多梅尼科特德斯科带领队员们热情的欢迎了林辰的到来。
沙尔克04的队员之前便听到了主教练说过新球员是皇马的天才中锋，也是不禁好奇是什么样的球员能让大名鼎鼎的皇马称之为天才。
在主教练特德斯科的示意下，林辰在队长凯温沃尔特的带领下认识了球队的各个球员。
林辰看着眼前的队友回忆起了关于沙尔克04的记忆，这个夏窗沙尔克04失血严重。
两名优秀的青训球员克雷尔和迈尔离队，为球队效力5年的德国国脚戈雷茨卡同样另谋高就转投拜仁。
对于这种情况，俱乐部也是针对性地做了6笔引援。
他们主要以实力派为主，乌特、萨利夫萨内、马斯卡雷利等人都是熟悉德甲联赛的可战之将。
他们较为朴实的球风，正是打法务实的主帅特德斯科所喜欢的。
想到这里，林辰也不禁在心里为自己加把劲。
势必要从这群人中竞争出一个主力位置，毕竟自己来沙尔克04可不是来混日子的。
之后的时间，林辰逐渐适应了球队的氛围。
加入球队的第三天。
林辰迎来了自己第一场队内训练赛，林辰则是被分到替补一队。
比赛开始后不久。
林辰在接到队友绍普夫的传球后，直接在大禁区内献出了一脚世界波进球！
刚一开场便进球，这番表现也是让特德斯科眼前一亮。
随后的时间。
林辰面对一线队的防守压力丝毫没有感到不适应，反而硬顶着后卫本杰明斯塔姆博里将球打进。
梅开二度！
沙尔克04的队友也是震惊林辰的发挥。
现在青训球员都这么猛的吗？
随即队友把目光看向了同样18岁的边后卫胡安米兰达，后者则是脸色一红。
林辰的表现也被特德斯科暗自记在心中。
之后的训练赛中。
林辰保持着自己的进球效率，头顶脚踢接连进球。
面对德甲一线队的防守压力，林辰依旧表现出了强悍的身体素质和门前抢点能力。
盘带能力虽然不算亮眼，但作为一个中锋能有这样的技术，这让特德斯科感到惊讶。
甚至现在球队里队员们有种错觉：只要林辰在禁区内，就没有他进不了的球。
助理教练彼得佩特托尔德在认真观察完林辰的几场训练赛后也是将球员分析报告交给了主教练特德斯科。
身体：顶级、射手：中上
意识：中上、视野：中等
抢点能力：顶级、盘带：上
.
当看到分析报告上的评价，特德斯科也不禁暗中为林辰竖起大拇指。
原本只以为是主席给自己塞进了一个关系户，没想到林辰竟然有如此实力，即使在沙尔克04这种德甲劲旅中也非常亮眼！
特德斯科终于知道了为什么租借合同重有一条随时召回的条款。
原来皇马也是对林辰十分看重，准备随时征召回去到一线队打比赛！
......
当林辰在沙尔克04努力训练提升自己的同时，一则消息震撼了整个球坛。
【C罗正式转会尤文图斯，结束九年皇马生涯！】
2018年7月10号。
皇家马德里官方在官网表示：
球队阵中巨星、五届金球奖获得者C罗转会至意甲班霸尤文图斯。
并且皇马也对C罗表示感谢：
他已经证明了自己是世界杯最好的球员，他在我们俱乐部和世界足坛最为辉煌的时代，留下了自己的印记。
C罗也是通过皇马官网发表了一封对球迷的告别信，表达了这些年来对球迷的感谢。
尽管之前有关c罗转会的消息漫天飞，但不到最后一刻谁也不敢相信c罗真的要离开伯纳乌球场。
或许c罗的名字早已刻在皇马这个球队上，这则消息一出顿时让许多皇马球迷心碎。
他们的伯纳乌之王，五座金球奖得主克里斯蒂亚诺罗纳尔多先生终于要离开了。
如果说在此之前齐达内的辞职离任让皇马球迷令人惋惜的话。
c罗的离开毫无疑问像是当头一棒砸在皇马球迷头上，谁也不敢相信c罗就这样离开了皇马。
远在德国的林辰在得知这一消息后，望着南方马德里的方向微微叹息。
……
PS：大佬们投点数据
第33章新赛季开幕！德甲首秀！（三更，求月票）
C罗已经正式离开皇家马德里了。
这个他效力了9年，获得无数荣耀的地方。
虽然他走了，但是他还是在很多地方留下了自己的痕迹。
有的球迷伤心落泪，有的球迷则气愤已极。
甚至有的极端球迷焚烧了C罗皇马时代的7号球衣，并高喊梅西的名字。
但这一切都说明C罗对于皇家马德里的意义，没有人希望他离开。
关于C罗离开的原因，媒体们也是纷纷报道。
最大的原因毫无疑问是因为C罗在皇马涨薪无望，所以才选择了离开。
反观同为绝代双骄之一的梅西。
在巴萨的年薪达到了4000万欧元的水平，而C罗在皇马却只有梅西的一半。
这对于C罗来说肯定是难以接受的事情。
之后C罗同皇马的谈判，也是以皇马的出尔反尔告终。
这也直接让C罗选择了一种最极端的，也是最不愿意选择的方式。
转会出走！
C罗的离开也让远在华国的皇马球迷倍感震惊。
或许已经习惯了这位绝世骄子在伯纳乌球场上奋力奔跑的身影，球迷们根本不能接受c罗的离去。
‘我一个巴萨球迷都觉得难以接受’
‘史上最大球迷迁徙....’
‘西甲双雄，梅罗时代。10年青春，再见。’
‘是时候公布我二十年尤文图斯老球迷的身份了!’
‘来时十六郎，去时三冠王。’
此时所有的足球论坛、网站乃至各种社交媒体上都充斥着关于c罗的言论，无一不是为c罗感到惋惜和不舍。
但无论如何c罗已经离开了皇马，而且最后也是让皇马取得了欧冠三连冠，也算是有一个完美的落幕。
皇马俱乐部自然了解球迷的想法，担心皇马离开了c罗会不会就此沉沦下去。
所以本赛季夏窗，皇马便开始了大肆购入球员！
4500w欧元从佛拉门戈买下维尼修斯！
3500w欧元从切尔西买入库尔图瓦！
3200w欧元从皇家社会买入奥德里奥索拉！
2150w欧元从里昂买入马里亚诺....
一笔笔巨额转会费不断被曝出，皇马的球迷也是稍感安心。
就连日后和磊子一同踢球的的‘独哥’德托马斯也是这个夏天结束租借回归了皇马。
整个夏窗皇马一共花费了1.3亿欧元用来不断补强球队阵容，看起来花费颇多，但要知道只是卖出c罗皇马便赚了1.12亿欧元！
但这些和远在德国的林辰已经没有太多关系了，当下最要紧是准备新赛季的比赛。
赛季开始前，沙尔克04安排了几场友谊赛。
虽然训练赛林辰的表现不错，但特德斯科似乎有着自己的考虑。
所以林辰这几场比赛并没有摸到什么上场的机会，都是在比赛的末尾替补登场。
即使这样，在和弗洛伦萨的热身赛中，林辰还是抓住了机会进了一球。
或许是因为训练赛上林辰的亮眼表现，沙尔克04的队友也奇怪林辰为什么不在首发名单中。
但林辰却丝毫不介意这些，林辰相信只要自己努力提升自己，肯定会让主教练特德斯科发现自己的实力。
......
随着友谊赛的结束，时间很快来到了8月25号。
经过漫长的休赛期后，德甲联赛也拉开了帷幕。
德甲第一轮，沙尔克04客场挑战沃尔夫斯堡（狼堡）。
林辰虽然热身赛上没有太多的发挥机会，但主教练特德斯科还是把林辰加入到了大名单之中。
赛前，这场两支德甲传统劲旅的比赛也是吸引到了许多媒体的关注。
之前连续两个赛季狼堡以第16名身份参加升降级附加赛，这个赛季狼堡当然不想完成帽子戏法。
所以这个赛季狼堡在高层拨乱反正下，请来施马特克和前球员舍费尔管理球队。
在转会市场上，不差钱的车厂股东在夏窗上净投入3600万，位列德甲第一。
作为困扰球队许久的锋无力问题。
球队更是一口气买下两位千万级别中锋，上赛季荷甲攻入18球的韦格霍斯特和德国前锋金切克。
后卫方面也是一共花费1300w欧元买来了蒂塞兰和鲁西隆。
而主力队员却没有流出，看的出狼堡这赛季还是想在联赛上又一番作为的。
……
PS：还有人吗？TAT，求鲜花、评价票、月票，求各种数据！！
第34章惊艳的德甲开局！（四更，求数据！）
或许大多数华国球迷对狼堡的了解是从张西哲登陆德甲后才开始。
这个位于德国西北部的足球俱乐部。
成立于1945年，或许和历史悠久的球队相比，成立的时间相对较晚。
但自从97赛季开始，狼堡便一直保持在德甲联赛中，从未有过降级。
01年大众车厂入资狼堡90%的股份之后，狼堡在德甲联赛的席位一直保持着上升趋势。
在08-09赛季更是异军突起，拿到了德甲联赛的冠军。
短暂的辉煌过后，狼堡便急速下滑，第二个赛季险些降入降级区。
此后的几个赛季，狼堡成绩一直都不稳定，有时能争夺冠军，有时却为保级而战。
所以这个赛季一开始，狼堡高层痛定思痛对狼堡开始了大刀阔斧的改变。
....
8月25号
能容纳三万多名的大众竞技场已是坐满了球迷。
远在华国的球迷也是围在电视机旁观看这这一场比赛。
此时。
德甲的官方解说员在赛前为大家介绍着双方的比赛阵容。
狼堡并没有被沙尔克04上赛季的成绩吓到，摆出了433的阵型，准备和沙尔克04来一场激战。
新援韦格霍斯特和鲁西隆也是首发出场。
或许是特德斯科比较务实的风格，沙尔克04则是3421的阵型。
守门员是沙尔克老蒋拉尔夫费尔曼。
后卫线由纳斯塔斯奇、纳尔多、沙里夫萨内组成
中场线则极为厚实，巴巴、塞尔达、麦肯尼、卡利朱里组成防守中场。
阿明阿里和马克乌特组成进攻核心。
最后的单箭头则是林辰！
当解说员念到林辰的名字的时候有些吃惊。
“特德斯科竟然选择了将布格施塔勒按在了替补席，而选择林辰作为球队首发中锋？！”
或许是担心球迷们不知道林辰是谁，解说员还特地解说一番。
“林辰今年夏窗从卡斯蒂亚也就是皇马的二线队转到沙尔克04。”
“在此之前，林辰在西乙b的赛场上八场一共打进了三十多粒进球！”
“但可惜的是，在沙尔克04的赛季前热身赛中，这位华国小将并没有什么机会上场。”
说罢解说员有些遗憾的摇了摇头，显然认为特德斯科这个选择并不明智。
不知解说员是这种想法，沙尔克04的球迷也是不能理解特德斯科的做法。
“开什么玩笑？这个叫林辰的我都没有听说过！”
“看起来像是青训球员的样子，这也太年轻了。”
“他能扛得住德甲级别的防守压力吗？特德斯科会不会用人太冒险了一些？”
...
德国社交媒体上，狼堡的球迷对林辰的出场有些错愕。
由于林辰是租借来到的球队，之前几乎没有狼堡球迷知道球队还有林辰这号人。
即使是后面的热身赛。
林辰虽然有过出场，但给人的印象并不深刻。
......
球员通道内。
林辰也是对这场比赛的首发有些意外。
在昨天宣布大名单时，林辰竟然被编入首发名单之中，而老将布格施塔勒只能作为自己的替补。
望着前方的球场。
林辰心中有些激动。
终于踏上了五大联赛的球场。
这时。
系统突然发布任务。
‘系统任务：德甲首胜！’
林辰不.发禁心生豪情，势必拿下这场比赛！
......
随着双方球员站定。
本场比赛正式开始，由沙尔克04率先开球。
比赛开始后，沙尔克04并不着急着进攻，而是慢慢调转皮球寻求机会。
但狼堡可不给沙尔克踢‘老爷球’的机会，直接全员压上，开始了逼抢。
比赛第五分钟。
在狼堡中场阿诺德一次抢断失误后，麦肯尼看到了其身后大片的空挡。
随后麦肯尼一脚直塞，找到了正在前插的马克乌特。
鲁西隆紧忙上前封堵，马克乌特不得已沿着边线一阵猛突。
皮球转瞬来到了角旗区附近。
当马克乌特抬头观察队友的时候，林辰已经站在了禁区内向其招手示意。
马克乌特随即送出了一记低平传中球。
林辰随即加速甩开对方后卫的盯防，在小禁区边缘接到皮球。
不停球一脚搓射，皮球从狼堡守门员卡斯特尔斯身边划过。
这就进球了？
狼堡的球员有些难以置信，现场的球迷也愣住了。
“沙尔克04抓住了机会，在开场不到五分钟的时候便打入一球。”
解说员尽职的解说着。
“这次进攻本来是造不成什么威胁的，但林辰这一脚射门可谓是质量极高！”
场边。
主教练特德斯科振臂为林辰这一球庆祝。
而且特德斯科没想到林辰竟然如此轻松的就把比分改写了。
第35章这个华国人好像有点猛！（一更，求鲜花）
作为新赛季第一场比赛。
狼堡的球迷刚一开场兴致就很高，不断的为球队加油呐喊。
可随着第五分钟，林辰将球打进后。
整个大众竞技场变得鸦雀无声。
“这个球员是谁啊！这么强怎么从来没有听说过？”
同样的想法也出现在狼堡主教练布鲁诺阿巴迪亚心中。
赛前。
布鲁诺便猜测沙尔克04可能是会使用布格施塔勒或者恩博洛作为首发中锋。
但最后首发名单出来的时候。
却是一个名叫林辰的球员出任中锋位置。
布鲁诺有些奇怪随即查看了一下林辰的资料，发现林辰之前只在西乙b踢过球。
虽然进球颇多，但布鲁诺并没有将其放在心上。
西乙b？和德甲的水平根本不在一条线上好吗。
就算是卡斯蒂亚又能怎么样，还不是一个青训小将？
布鲁诺看完林辰的资料后，也是窃喜一番。
然而仅仅开场五分钟。
布鲁布偶便为自己的轻敌付出了代价。
此时。
正在看直播的沙尔克04球迷也是惊讶林辰的发挥。
开始纷纷查看起了林辰的资料。
当看到林辰出自卡斯蒂亚时，沙尔克04的球迷也是一喜。
竟然是从大名鼎鼎的皇马青训来的！
沙尔克04的球迷不禁开始期待林辰接下来的表现。
...
远在华国。
这次华国球迷不用在辛苦翻找林辰的比赛直播了。
在赛季开始前，便有官方消息传出：
体育5台将要续签德甲比赛的转播权。
这原本不是什么大新闻，只是正常的比赛转播而已。
但随着林辰租借沙尔克04的消息传出，华国球迷这时突然发现。
下个赛季就能在体育五台看林辰的直播了！
于是本轮德甲联赛。
体育五台特意选择了沙尔克04和狼堡的这场比赛。
赛前。
当看到林辰出现在首发名单时。
解说员申剑和陶俊也是一愣，没想到林辰这么快就成主力了。
华国球迷也是十分激动。
终于能看到华国球员登陆到五大联赛的赛场了。
懂球网更是直接为林辰开了封面大图宣传这场比赛。
【五大联赛再现华国球员身影！】
赛前。
这场比赛便吸引了许多球迷的关注。
五大联赛再次看到了华国球员的身影！
而且还是首发登场！
这让众多华国球迷心头顿时一颤。
比赛开始后。
还没等解说员将林辰的简介介绍给众位球迷。
林辰就突入禁区进了一球！
解说员申剑都激动地开始语无伦次了起来。
“进球啦！林辰进球啦！”
“这是林辰在德甲的第一粒进球！”
“也是自2008年12月13日邵家一在科特布斯与勒沃库森比赛中进球后。”
“时隔10年总计3542天，又一位在欧洲五大联赛中进球的华国球员。”
“这一刻，林辰创造了历史！”
“谁也没想到林辰的进球来的如此之快！”
“在接到马克乌特的传球后，面对约翰布鲁克斯的防守。”
“林辰并没有给这位美利坚国脚任何机会！”
“用一脚漂亮的射门帮助沙尔克04首开纪录！”
申剑的解说极具激情，华国球迷也是振臂高呼，为林辰这一进球兴奋不已。
......
大众竞技场内。
狼堡主教练布鲁诺此时非常不爽。
自己才刚刚签下续约合同不久，新赛季第一场便在主场被一个无名小卒进了一球。
“防守！防守！”
“都忘记怎么防守了吗！”
“约翰你如果忘记了怎么踢球，我可以用费尔哈赫将你换下来！”
球场上。
约翰布鲁克斯也是有些无奈。
明明自己已经封堵了林辰的射门路线，但林辰这一脚射门却还是进了。
约翰只能略带歉意的向队友示意是自己的问题。
随后，比赛再次开始。
狼堡被进了一球后，反而进攻的更加猛烈了。
不过也是，在自家主场五分钟就被进了一球。
如果再不打起进攻的话，估计球迷就会直接开始谩骂了。
球权不断转换。
在狼堡中场球员吉拉沃吉想要用一脚直塞将球给到泅渡新援韦格霍斯特时。
卡利朱里仿佛提前预知了传球路线，直接将球抢断下来。
随后一脚长传，向狼堡后场吊去。
此时正在狼堡后防线徘徊的林辰瞬间启动，直接冲向皮球的落点。
与此同时约翰也开始和林辰一道奔向皮球。
虽然林辰的速度并不占据优势，好在林辰率先启动，双方同时赶到了落点处。
约翰直接将身体一横，想要用身体挤开林辰。
但这正中林辰下怀。
随即，林辰也是直接发力，双发同时拼身体。
下一刻。
只见约翰被直接撞倒在地。
而林辰已经拿到皮球。
前方除了狼堡守门员卡斯特尔斯再无他人！
第36章顶级联赛帽子戏法！（二更，求鲜花）
禁区内。
林辰面对出击的守门员，直接一脚挑射。
皮球从卡斯特尔斯头顶划过坠入球门之中。
0-2！
不到30分钟，沙尔克04已经在狼堡的主场取得了两球领先。
大众竞技场内的狼堡球迷此时有些愤怒。
“新赛季第一场球队就打成这个样子？”
解说员也是惊讶林辰的发挥。
“林辰完成了梅开二度！”
“不到半场就给了主场作战的狼堡迎头痛击！”
另一位解说也是附和道。
“更应该称赞的是林辰的适应能力。”
“作为一个刚从青训队出来的球员，第一场比赛竟然就有如此发挥！”
“真是让人难以置信！”
狼堡主教练布鲁诺此时脸色一阵铁青，直接生气的坐回了教练席喝了一口水。
随后把瓶子狠狠砸在地上，起身怒吼狼堡的球员。
“集中精神！”
“在这么踢下去我们可以直接宣布结束比赛了！”
而反观沙尔克04的主教练特德斯科则是满脸欣喜！
原本赛前，特德斯科把林辰排入首发名单并没有多大的期望。
只是希望借助林辰强悍的身体素质先冲击沙尔克04的防线。
之后再把布格施塔勒替补上场，完成最后一击。
可比赛的走向已经完全出乎了特德斯科的预料。
仅仅30分钟，林辰凭借着自己灵敏的门前抢点能力和精湛的射术。
几乎靠着一己之力将狼堡的后防线冲击的七零八落。
特德斯科此时心中冒出了一个大胆的想法。
要不要把林辰直接买过来？
其实之前拜仁求购过林辰，特德斯科也有所耳闻，但并不清楚具体细节。
不过从传言中，特德斯科估计拜仁出了不到1000万欧元的转会费。
1000w欧元？对于拜仁来说可能不算什么。
但要知道本赛季夏窗沙尔克04总共才投入了不到5000w欧元。
而且卡斯蒂亚并没有同意拜仁的报价，想要的买下林辰这些钱可远远不够
主教练特德斯科想了一下，随后苦笑着摇了摇头。
毕竟只是一支小球会，没有那么多的资本来试错一个18岁的球员。
即使林辰现在表现的十分亮眼。
....
随着主裁判一声哨响。
比赛再次开始。
这次狼堡并没有着急地选择进攻，在布鲁诺的示意下。
狼堡直接选择变阵541，用一名后卫换下了发挥不佳的边前卫吉拉沃吉。
随后狼堡的球员也是加紧了对林辰的逼抢。
新上场的费尔哈赫此时只有一个任务那就是盯死住林辰！
在狼堡提升了防守强度之后，林辰也发现了不妙。
几次来自队友的传球，林辰在干扰下都没能拿到。
失去林辰这个高中锋的庇护，沙尔克04的前场推进也愈发困难了起来。
双方一下子僵持了下来。
半场结束时，依旧保持着0-2的比分。
......
沙尔克04的更衣室内。
主教练特德斯科毫无保留的夸赞了林辰一番，队友也是对林辰的表现称赞不已。
随后。
特德斯科安排队员们下半场多给林辰传球，同时让巴巴和卡利朱里两名边后卫位置向前靠。
好帮助林辰吸引对方球员的注意力。
短暂的中场休息时间后，下半场的比赛正式开始。
沙尔克04的球员按照主教练的指示，整个阵型向前压迫。
而反观狼堡这边，所有球员看起来情绪十分低落。
不出意料的话，布鲁诺在更衣室内没少发脾气。
第六十分钟。
皮球来到了马克乌特脚下，随后马克乌特现将皮球转移到了正在前插的卡利朱里。
自己和另一名前场球员阿明阿里向狼堡后防线的空隙跑去。
加上林辰也徘徊在后防线上，这样一来狼堡整个后防线瞬间变成了5打4。
虽然狼堡的的防线上多打一人，但面对马克乌特和阿明阿里的突进，不得已之间还是分出了三名防守球员夹击两人。
林辰顺势斜插入左路大禁区边缘。
卡利朱里也是看到了林辰的跑位，一脚外线传球，将皮球给到了林辰。
此时，费尔哈赫已经赶到了林辰的身边进行防守。
但林辰并没有选择继续带球，而是直接在接球的一瞬间撞击费尔哈赫。
年近35岁的费尔哈赫面对着突如其来的身体对抗，脚下一阵踉跄。
而这时，林辰已经进入禁区之内。
林辰扭过身来，直接一脚外脚背撩射，皮球顺着一道诡异的路线直挂球门右上角而去！
……
PS：求各种数据！！
第37章华国的希望！需要一个经纪人（三更，求月票！）
“世界波！”
“而且还是外脚背！这一球实在太精彩了！”
解说员对林辰的这一脚射门忍不着称赞道。
球场上。
刚进球的林辰很快被赶来的队友淹没，马克乌特率先跑到林辰身边将其高高抱起。
林辰也是高举双手向远征的沙尔克04球迷挥手示意。
特德斯科看到林辰的精彩表现也是难忍震惊的捂着额头。
帽子戏法！
刚刚登陆德甲的林辰，第一场比赛便有了如此精彩的表现。
原本以为林辰只是在训练场上发挥的不错，毕竟作为青训球员，第一次来到这么大的球场肯定会有所不适应的。
但林辰的进球彻底打消了特德斯科的疑虑。
即使在德甲的赛场上，林辰依旧展现出了惊人的进球能力。
大众竞技场。
此时只剩下客队球迷区的沙尔克04的球迷尽情庆祝。
随后，特德斯科便直接选择将林辰换了下来。
之前，劳尔通过克莱门斯主席向特德斯科传话，让其不要过度使用林辰。
特德斯科原本还不理解劳尔的意思，以为只是让自己不要对林辰的训练太过严苛。
但此时特德斯科终于明白了，原来不让自己过度使用林辰是为了保护林辰。
以免林辰把对面虐的太惨招致报复。
特德斯科这场比赛总算见识到了这位来自卡斯蒂亚的天才射手的本领。
随即，特德斯科看了一眼手表。
此时已经六十多分钟了，正好可以用布格施塔勒换下林辰。
林辰下场后，自然受到了沙尔克04球迷的掌声。
林辰也是伸手笑着回应球迷，这一番亲和的态度又为林辰收获了不少球迷的好感。
主教练特德斯科也是和林辰握拳一番，随后拍了拍林辰肩膀让其下去好好休息。
此时布鲁诺见到林辰被换下，也是示意球队的加强进攻。
狼堡的球员看着主教练严肃的表情也是有些胆战心惊。
接下来的比赛如果再不好好表现，恐怕就彻底失去了主教练的信任。
布鲁诺的战术也是切中要害，球场上狼堡的队员踢得越来越顺畅。
最大的原因是少了林辰这一大威胁，狼堡可以将更多的球员投入到进攻当中。
其实原本狼堡本赛季的阵容实力就远比沙尔克04雄厚。
也就是林辰在场上的发挥太过惊艳才掩盖住了这一点。
后面的比赛，狼堡的新援前锋韦格霍斯特也是没有辜负他的身价，接连进了两球。
虽然狼堡的攻势愈来愈猛，但时间已经走到尽头。
最终沙尔克04在客场以3-2的比分拿下了这场比赛。
赛后。
远在华国的球迷也是不断的在各大平台吹嘘着林辰的进球。
‘华国之光！’
‘正如解说申剑所说，这场比赛将被记入华国足球历史中！’
‘林辰牛皮！林辰牛皮！林辰牛皮！’
‘看c罗也就图一乐，真皇马球王还得看林球王！’
‘六十分钟前，这是沙尔克04？！林辰下场后，这是沙尔克04...’
.
赛后，有球迷将林辰本场比赛的进球集锦放到了a站，视频播放量很快便突破了100w次！
与此同时独眼博文平台一片沸腾！
热搜第一：林辰帽子戏法！
热搜第二：林辰梅开二度！
热搜第三：林辰首开纪录！
热搜第六：林辰首发登场！
...
前十个热搜林辰一人便独占其六！
原本不关注足球的华国人这时也被这番景象惊住了！
什么情况？被买热搜刷榜了？！
不知情的吃瓜群众赶忙去搜索林辰是谁，当得知华国小将林辰在德甲上演帽子戏法后，顿时有些诧异。
华国球员？莫不是再开玩笑！
谁不知道华国足球已经烂到根子上了，怎么会出现这种球员。
不过质疑消散过后，往往是更加猛烈的吹捧。
甚至连球迷都没有想到，这帮从来不看比赛的球迷，在各个平台发布着对林辰的赞美之词。
当然最后也不忘那么华国足球作比较一番。
一时之间。
林辰！爆火全华国！
......
比赛结束后的第二天。
林辰跟随球队回到了沙尔克04的基地。
刚准备休息一番的林辰突然被工作人员叫住。
“林辰，有一家公司想找找你做代言。”
“由于你昨天还在比赛，所以那家公司留了电话，希望之后你能联系他们。”
随后，工作人员讲一个写满数字的纸条递给了林辰。
林辰略微有些吃惊，竟然这么快就有人想要找自己代言广告了。
不过随即，林辰想到如果接受的话，还要和对方探讨合同事宜。
这方便，林辰可是一点都不懂的。
‘要不找一个经纪人如何？’
林辰心头忽然冒出了一个想法。
……
PS：还有人吗？TAT，求鲜花、评价票、月票，求各种数据！！
第38章德甲渐露锋芒！（四更，求各种数据！）
其实林辰一直知道自己没有经纪人，应该签一个。
升入卡斯蒂亚时。
林辰动过找一个经纪人来帮助自己处理日常事务的念头。
不过之前在卡斯蒂亚虽然踢的不错，但毕竟是西乙b的联赛，受到的关注也小。
如今自己在德甲赛场上上演帽子戏法，尽管德甲的关注度不如西甲、英超等联赛。
但还是被一些公司盯上了林辰，想要让其代言自家广告。
找个经纪人好处自然有不少
很多职业球员大部分没有一个明确、细致的职业生涯规划，更无力去面对各种商务问题、几十上百页的合同。
所以绝大部分球员选择了由职业经纪人来帮他们打理这些事物，或者说把自己委托给他们。
而且很多球员都会选择一些非常著名的经纪人。
因为这些足球经纪人拥有大量的资源，以及和一些豪门俱乐部有着密切的联系。
所以可以更加直接的更加轻松的与各大豪门俱乐部进行洽谈。
例如梅西在进入巴塞罗那的时候，当时的经纪人就用一张纸巾签下了梅西。
而很多人球星的经纪人并不是职业经纪人，而是自己的家人。
例如梅西的经纪人就是他的父亲，而内马尔的经纪人也是他的父亲。
但是从转会和球员的这种交易运行上面看，职业足球经纪人的职业性和长期性使得球员可以忽略场外的一些因素，从而专注于比赛。
甚至利用经纪人可以去运作一些其他的足球以外的事情，例如是投资之类的
当然也有一些坏处。
经纪人往往会打着为球员着想的称号，在其中谋取私利，甚至坑害球员的职业发展。
例如当年小罗没去曼联便是自己的经纪人哥哥阿西斯破坏了一切。
当时曼联是最接近小罗的俱乐部，他们的报价是巴萨的两倍，但是巴萨最终得到了小罗。
弗格森对此直言不讳道：
小罗没选择曼联是因为他那位爱管闲事的哥哥阿西斯破坏了一切！
因为阿西斯的存在，我们根本没有机会和小罗本人一起坐下来谈，都是他在捣乱！
所以林辰不得不谨慎选择一个经纪人。
而现在身边有没有合适的人，所以林辰只能暂且搁置了这个想法。
当林辰在基地内为经纪人的问题发愁时，外面的媒体已经是闹翻了天。
沙尔克04当地媒体对自己球员林辰毫不吝啬赞美之词的夸奖。
【18岁天才中锋上演帽子戏法！德甲将迎来下一个球王！？】
其他德国足球媒体也是对这位新赛季第一场便上演帽子戏法的球员十分好奇。
单场比赛三球，林辰在德甲射手榜遥遥领先。
将一众球星甩在身后！
仅用一场比赛时间，林辰火遍了整个德甲。
所有球迷都知道沙尔克04有一个天才中锋林辰！
之后的本轮联赛最佳进球评选。
林辰那粒外脚背世界波毫无疑问的被评选为本轮联赛最佳进球。
第一轮18支球队竞赛完毕后，《德国踢球者体育网》也是评出德甲首轮最佳阵容。
门将：厄兹詹(勒沃库森)
后防：施梅尔策(多特)、辛特艾戈尔(奥格斯堡)、金特尔(门兴)、兹默曼(杜塞尔多夫)
中场：维特塞尔(多特)、霍夫曼(门兴)、托马斯-穆勒(拜仁)、纽豪斯(门兴)
锋线：罗伊斯(多特)、林辰(沙尔克04)！
林辰也是成为沙尔克04唯一一名入选最佳阵容的球员。
尽管上场比赛沙尔克04取得了胜利，但除了林辰之外竟然没有一个沙尔克04的球员出现在榜单上。
不得不说林辰对于沙尔克04的帮助性有多大。
当消息传回华国时，球迷再次迎来了狂欢。
‘什么叫球王！直接力压莱万当选主力中锋！’
‘林辰：沙尔克04都是我在c！’
‘第一次看到有华国球员和施梅尔策、穆勒等人出现在同一份榜单上！’
或许由于林辰亲和的人格魅力。
沙尔克04的球迷也是对林辰这个刚刚加入球队的球员十分喜爱。
许多球迷想要和林辰合一张影、要一张签名。
但林辰的生活太过规律，吃住训练都在基地内，球迷们根本没办法接触到林辰。
所以球迷们便想出了一些奇怪的点子。
例如扔球衣进基地内，上面写着要林辰签名。
集体在球队官网上请愿，希望林辰能够接受球迷的欢迎。
甚至有女球迷闯进球队的训练基地内，就为了向林辰要一件签名球衣。
如此种种，沙尔克04俱乐部对此也是苦笑不得。
只能临时安排球队召开了一场球迷见面会。
......
当时间来到九月二号。
沙尔克04将在主场迎接柏林赫塔的挑战。
林辰不出意料再次入选了首发名单！
第39章林辰留下，我们可以争冠！（五更，求月票！）
柏林赫塔。
这个位于德国柏林的足球俱乐部。
目前俱乐部的主教练达尔道伊，2015年初就任柏林赫塔主帅。
首个赛季帮助球队勉强保级，随后两个赛季率队连续进入欧战区。
但上赛季第10名的排位。
也让达尔道伊与球队的蜜月期悄然结束。
虽然达尔道伊本赛季想要更好的成绩来完成续约。
但今年夏窗，柏林赫塔整体实力并无提升。
这位匈牙利主帅仰仗的一众老将又长了一岁，球队在阵容上也存在明显短板。
虽然只流失了一名绝对主力，但赫塔未能在引援方面做出太多文章。
除了克林特，也就只有德国队门将教练安迪科普克的儿子帕斯卡尔值得一提。
新的赛季，柏林赫塔的前景与欧战无关，如何不陷入保级泥潭成为球队第一要务。
..
沙尔克04的主场⁼小发费尔廷斯球场。
始建于2001年，能容纳六万多名球迷观赛。
9月2号。
德甲第二轮联赛。
沙尔克04在费尔廷斯球场迎战来访的柏林赫塔队。
这也是林辰在沙尔克04主场的第一场比赛。
当林辰进入球场时，所有沙尔克04的球迷齐齐为林辰鼓掌。
这一幕也是让队友有些羡慕。
仅仅一场比赛，林辰就获得了如此多的球迷的喜爱。
远在华国。
解说员申剑和陶俊也是注意到了这一点。
“看来以林辰目前的表现，很难让沙尔克04的球迷不对他施以掌声啊！”
“是的，如果你的球队也有一个林辰这样首秀就帽子戏法的前锋，相信你也会如此的！”
随后两人又开始介绍双方阵容。
柏林赫塔排出了343的阵型。
前锋由伊比舍维奇领衔，中场杜达和阿内迈尔组成中场核心。
后卫线上约尔丹、雷吉克、尼古拉斯一线排开。
沙尔克04这场的阵型并没有延续上一场较为保守的阵型。
可能是特德斯科觉得不好发挥林辰的优势，或者是感觉柏林赫塔是个软柿子。
沙尔克04排出了433的阵型
后防线上人员变动不大，依旧是卡利朱里、萨利夫、纳尔多、巴巴四人
中场方面，上场首发的塞尔达和阿明阿里都坐在了替补席上。
特德斯科则派出了阿尔及利亚小将本塔莱布，和麦肯尼、马克乌特两人组成中场。
前锋依旧是林辰领衔，和恩博萨、科诺组成锋线。
守门员依旧是队长费尔曼。
随着时针转到晚上八点整。
比赛也是正式开始。
柏林赫塔应该是对沙尔克04有一番针对性的部署。
为了切断沙尔克队员对于林辰的传球，柏林赫塔选择了链式防守的方式。
这样一来就有防守球员时刻盯着林辰。
但林辰很快就适应了这种防守方式。
比赛第十分钟。
鲁迪在边路传中，恩博洛在前点顺势将球向后一蹭。
正当柏林赫塔的后卫正在寻找皮球落点时，林辰在后点已是高高跃起。
在球门前完成了一个空接头球！
‘嘭——！’
皮球应声入网。
开场仅仅十分钟，林辰就帮助沙尔克04首开纪录。
尽管球迷们上场比赛领略到了林辰的厉害。
但沙尔克04的球迷也是有些意外林辰这么快就攻入一球。
此时几乎被坐满的费尔廷斯球场响起了阵阵掌声来祝贺林彻这一头球。
甚至有不少球迷直呼林辰应该留下，这赛季争夺冠军之类的话。
这种呼喊一浪高过一浪。
自然传到了主教练特德斯科的耳中。
‘留下？！’
特德斯科当然想将林辰就下。
最近两场比赛，上场时间加起来不过七十分钟。
而林辰就已经进了四球，这时多么恐怖的进球效率。
其实上场比赛结束后。
特德斯科就有些后悔和卡斯蒂亚方面签的租借条款太宽松了。
其中竟然有可以随时召回的条约，其实这也不能怪他。
就算自己不同意，难道还能拗得过主席先生吗？
不过特德斯科随即转念一想，就算签了一个不能随时召回的租借合同。
最后沙尔克04这种小球会还是留不下林辰，不如顺其自然。
至少现在林辰在球队中，而且对球队的帮助非常大。
柏林赫塔教练席。
在特德斯科想入非非之时，柏林赫塔的主教练达尔道伊则是有些懵圈。
这就被进球了？
这门前抢点能力也太强了吧？！
达尔道伊终于知道上场比赛狼堡为什么会被沙尔克04打的这么惨了.
林辰在场上简直是一个锋线杀手！
他不会错过任何可以进球的机会！
球场上。
挪威守门员亚尔斯坦则是显得有意懊恼。
为什么后点没有人防守到位？
柏林赫塔的后卫也是有些无奈，面对林辰他们实在是有些有心无力。
第40章德甲第一中锋不再是莱万！（一更，求数据）
马德里
卡斯蒂亚基地内。
劳尔也在关注着这场比赛。
看到林辰仅仅开场十分钟就进球，也是忍不住为振臂庆祝。
德甲仅仅开赛两轮，甚至这场比赛才刚刚开始。
林辰就已经进了四球，在德甲射手榜上高居榜首。
劳尔也是十分欣慰林辰的发挥，也为林辰的适应能力感到有些惊讶。
原本劳尔以为林辰会先在沙尔克04当替补，再逐步寻求主力的位置。
没想到林辰一下子成为了沙尔克04的主力中锋！
不出意料的话，沙尔克04这场比赛依旧能够获胜。
同时，劳尔想到新赛季皇马的表现，默默叹了一口气。
本赛季开始前的夏窗，皇马可谓是引援无数。
前锋位置上花了将近八千万欧元买来了维尼修斯和马里亚诺。
后防线也是花费3200w欧元从皇家社会买来了新星奥德里奥索拉。
中场虽然没有投入太多，但自由转会来到皇马的球员也不在少数。
除此之外，还从切尔西买来了库尔图瓦。
为了弥补c罗出走带来的影响，皇马夏窗可谓是出手极为阔绰。
但这些新援并没有展现出符合自己身价的表现。
被寄予厚望的维尼修斯最近两场比赛都没有出场，第二次更是直接落选了球队大名单。
其他花费高价买来的的新援更是没有出场机会。
劳尔不禁为皇马的未来开始担忧。
劳尔之所以让林辰远赴德甲，就是为了锻炼林辰，以后可以以更好的状态回到皇马。
可以说林辰是劳尔为皇马准备的复兴基石。
等到林辰在德甲锻炼的差不多了，劳尔就准备让林辰回归皇马
....
球场上，比赛重新开始。
不等达尔道伊做出调整，林辰又给了柏林赫塔迎头一棒。
第二十分钟。
林辰在大禁区边缘接到马克乌特的短传后，随后把球又给到了左边路插上的队友鲁迪。
林辰这一脚传球直接吸引了大部分防守球员的注意力。
而鲁迪接球过后并没有插入禁区寻求射门机会，而是在左侧边线不断带球徘徊。
当马克乌特从鲁迪身边跑过时，鲁迪顺势将球给到了马克乌特脚下。
后者直接突入底线附近。
“马克！这里！”
就在这时，原本一直在大禁区外踱步的林辰直接加快速度杀入禁区。
马克乌特这时也听到了林辰的声音，直接来了一脚倒三角传球。
林彻接球之后直接不停球，迎球怒射！
“起脚射门？！”
德甲官方解说员有些不可置信。
林辰竟然选择这种射门方式，可是有很大几率将球直接打飞的。
可见这并不是一个常规的射门方式。
此时，只见皮球高速旋转，皮球急速冲进球门右上角。
柏林赫塔的守门员亚尔斯坦很快便发现了皮球的威胁。
随后紧忙奋力起跳，想要拦截这次射门，虽然指尖已经碰到皮球。
但还是不能改变皮球的运行路线，手指被直接撞开，冲进球门之中。
2-0！
“进球了！”
“难以想象，林辰在急速奔跑之后，直接抽射一脚的质量竟然如此之高！”
“柏林赫塔的后防线面对林辰竟然显得如此漏洞百出！”
解说员也是不禁感叹。
沙尔克的球迷仿佛也是被这一球给惊住了。
费尔廷斯球场第一时间并没有什么反应，其后便爆发了震耳欲聋的欢呼声！
沙尔克04的球员也是惊讶林辰的射术。
马克乌特更没有想到只是寻常的一脚传球最后竟然转化为了进球！
丢球之后的守门员亚尔斯坦和三名柏林赫塔的后卫相顾无言。
随后亚尔斯塔一声叹气，将球从球门里捞了出来。
........
“又是世界波！”
远在华国，体育5台转播室内，申剑拔高音调道。
“这粒进球可是说丝毫不亚于上轮比赛林辰的最佳进球！”
直播评论区。
华国球迷也是齐齐为林辰再次上演梅开二度而高兴。
“头顶脚踢！告诉我谁才是德甲第一中锋！”
“莱万：当我看到林辰在面前时，我感觉周围失去了光！”
“什么叫做球王啊.jpg”
“林球王！我滴超人！”
......
华国球迷们无一不夸赞着林辰的表现。
转播室内，申剑也是对林辰作了一番评价。
“林辰在场上完全碾压了柏林赫塔的后卫。”
“像是一柄利剑直接插入了柏林赫塔的后防线上。”
“达尔道伊丝毫没有办法限制林辰！”
.......
正如申剑所说。
达尔道伊此时陷入了苦恼之中。
原本是想让球队加强中场的拦截能力，以此限制林辰的发挥。
但林辰总是能找到为数不多的机会将球打进。
第41章连场带帽，我们要打拜仁！（二更，求鲜花）
短短二十分钟，林辰便进了两球。
柏林赫塔的球员此时情绪极为低落，甚至球员们的心理都有些受影响。
场上的球员们齐齐看向主教练达尔道伊。
现在还要继续保持这样的阵型比赛吗？
进攻被纳尔多、萨利夫等人限制。
而且有林辰在后场牵扯了球队太多的精力。
防守又限制不住林辰的发挥，柏林赫塔的球员此时有些迷茫。
达尔道伊也看出了球员们的情绪不高。
随后安排球队加强防守，先熬过沙尔克04上半场的进攻。
比赛再次开始。
虽然达尔道伊改变了阵型，让拉扎罗和格鲁伊奇两名边前卫后撤防守。
但此时柏林赫塔的球员显然有些不在状态，完全失去了进攻的欲望。
柏林赫塔的前锋伊比舍维奇也是有些无可奈何。
特德斯科也发现了柏林赫塔队的改变。
为了防止被打反击，特德斯科于是叮嘱中场核心麦肯尼，放慢比赛节奏。
沙尔克的球员面对严防死守的柏林赫塔队，开始在中场不断倒脚。
反正现在是他们两球领先，耐心寻找进球机会就好了。
麦肯尼也开始在中圈不断的进行着横传和回传。
“天呐！柏林赫塔队这是直接放弃比赛了吗？”
解说员看到球场上的变化睁大了眼睛。
“现在可是他们落后两球啊，还要选择全力防守！”
费尔廷斯球场上的沙尔克球迷看到这一幕也是开心的笑了出来。
随后球迷们齐齐发出嘘声嘲讽柏林赫塔的球员。
球场上，柏林赫塔的球员此时也是面红耳燥。
落后两球的情况下，竟然还要选择龟缩防守！
不过达尔道伊的战术显然是成功的。
林辰这个高中锋在失去队友的传球后，也只能在对方半场散步。
面对更加紧密的防守阵型，林辰想要突入禁区都是一种困难。
这种局面一直持续到比赛结束。
沙尔克04更衣室内。
特德斯科和球员们围成一圈，讲解着下半场的战术。
“都听着！”
“下半场我们要继续压迫对方的防守面积！”
“恩博洛、科诺你们两个尽可能的从边路斜插进禁区。”
“不管皮球有没有到你们身边，你们要帮助林辰拉开柏林赫塔的防守队员！”
特德斯科这个战术显然是让球队所有人无偿为林辰服务。
或许是因为林辰之前经常带队友去吃华国美食的原因。
队友对教练这个战术并没有表示出异议。
尤其是恩博洛和科诺，作为前锋，竟然要给林辰这个中锋打掩护，拉开射门空间。
但两人丝毫没有意见，反而欣喜的接受了教练的指令。
其后更是威胁林辰如果不进一球回报他们的付出的话，还要让林辰请他们吃火锅。
下半场开始后。
柏林赫塔队并没有改变阵型，依旧还是选择严防死守。
华国解说员申剑看到这一幕也是有些忍俊不禁的笑道。
“难道柏林赫塔队是要等林辰下场之后，再开始进攻吗？”
陶俊这时符合道。
“怎么不可能，可能球迷们不太熟悉啊。”
“之前林辰在西乙b踢比赛的时候，对面的球队往往都是等林辰下场再开始进攻。”
“我估计达尔道伊和西乙b的主教练想的一样。”
陶俊说完后，两人不约而同的哈哈笑了起来。
华国球迷也是被这两个解说给逗笑。
“球王的威慑力.jpg”
“执剑人：林辰！”
“虽然很不厚道，但我也是想笑，哈哈哈！”
...
球场上。
看到柏林赫塔队继续选择龟缩防守，沙尔克04也是开始了高位压迫。
阿尔及利亚小将本塔莱布在边线接球后，直接变相斜插入中线。
不过随后面前就出现了柏林赫塔队的防守球员。
他们像一堵墙挡在了本塔莱布的身前。
但此时，鲁迪、恩博洛、科诺等人齐齐向前奔跑。
这一下让柏林赫塔队的球员有些晃了神。
球队的防守阵型出现了一个短暂的空缺。
机会！
本塔莱布心知时机已到，顺势送出了一脚直塞。
而目标正是在大禁区外踱步的林辰！
或许是因为这是本塔莱布第一场首发比赛，本塔莱有些激动，这球给的力量相当大。
以至于林辰接球的时候都有些诧异，差点没停稳。
就在林辰调整的一瞬间，柏林赫塔队的后卫尼古拉斯已然到位。
但此时林辰顺势将球一扣，一个轻巧的变向，将尼古拉斯晃出了防守位置。
当尼古拉斯反应过来后，想在林辰进入禁区前直接造一次犯规时。
没想到林辰直接顶着已经倒地的尼古拉斯的拉拽，将球带入禁区。
“这...!林辰竟然拉着尼古拉斯进了禁区！”
解说员也被场上这一幕惊住了，林辰的身体素质也太强了！
面对出击的亚尔斯坦。
林辰随即抬起右脚，将皮球搓了起来。
皮球在空空中划出一道弧线，随后落入球网之中！
3-0！
第42章放弃欧冠，等待皇马的机会！（三更，求数据）
“进球了！”
“林辰不到仅仅六十分钟就完成了帽子戏法！”
解说的声音随之吼了出来，似乎也为林辰这粒非常野蛮的进球而激动。
费尔廷斯球场，沙尔克的球迷已经彻底沸腾了。
身后拉一个后卫也能进球？
这是什么怪物球员？！
林辰进球后随即跑到角球区附近做一个后空翻庆祝。
随后伸出三根手指指向天空。
沙尔克04的球迷也是被林辰这自信的魅力所折服。
“林辰！”
“林辰！”
.
看台上，所有沙尔克的球迷齐齐呼喊着林辰的名字。
球迷的声音一浪高过一浪，霎时席卷了球场。
这一刻，林辰就是费尔廷斯球场的王子！
......
华国转播室。
“林球王！”
“相信电视机前的观众朋友们都在为林辰完成了帽子戏法而狂欢！”
“在这一刻，林辰就是我们心目中的最强球员！”
申剑兴奋之情溢于言表。
华国的球迷此时已经完全被林辰震惊到说不出话来了。
这真的是我们华国的球员？！
如此强悍的身体素质！如此精湛的射术！
......
费尔廷斯球场内。
在林辰完成帽子戏法后直接选择将林辰换了下来。
林辰下场时，所有沙尔克04的球迷都站起身来为林辰鼓掌。
球迷们的掌声经久不息，整整持续了一分多钟的时间。
直到林辰下场后和主教练特德斯科完成拥抱后才渐渐平息。
之后的比赛，达尔道伊在见到林辰下场后，也是开始了进攻。
对攻之下，双方也是各进了一球。
最后比赛以4-1的比分结束了比赛。
赛后，林辰也是再一次当选本场比赛最佳球员。
.......
社交媒体上，无数沙尔克球迷都在转发这一场酣畅淋漓的大胜。
两轮联赛两连胜，这是多么美妙的开局！
这一次关于林辰的报道，不再限于沙尔克当地媒体。
德国一些具有影响力的足球媒体也是纷纷报道林辰的球员经历。
《踢球者》杂志甚至为选用林辰作为新一期封面人物，并直称：
【德甲新一代超级中锋带领沙尔克04豪取两连胜！】
尽管外面的媒体一片赞誉之声。
但此时林辰丝毫不在意这些，而是专心备战下一轮联赛。
第二天一早。
林辰刚刚从基地宿舍出来，就被特德斯科叫住。
“早啊林辰！昨晚有没有兴奋的睡不着觉。”
特德斯科面漏微笑向林辰打招呼。
林辰摸了摸后脖颈随后不好意思的笑道。
“还行吧，只是进三球而已，没有太激动。”
特德斯科听罢额头一阵黑线，早知道自己不问林辰这个问题了。
随后特德斯科平复了一下心情，向林辰郑重其事的问道。
“踢完第三轮联赛之后，我们就要打欧冠小组赛了。”
“我知道你的租借合同可以随时被召回，所以想问一下你是愿意在沙尔克踢欧冠。”
“还是准备等待皇马的征召。”
特德斯科这一席话，让林辰有些出乎意料。
欧冠这么快就要来了吗？
林辰也明白特德斯科问这句话的用意是为自己好。
因为欧足联有规定，上半程参加欧冠后，冬季转会窗不能为新球队参加欧冠。
如果自己在沙尔克04报名欧冠的话，那么同一赛季就不能在皇马注册欧冠球员了。
这种两难的抉择，让林辰此时陷入了沉思。
特德斯科自然明白皇马将林辰送到这里来的原因。
如果林辰的发挥不那么亮眼的话，可能不会有这方面的顾虑。
但如今林辰在德甲两场比赛已经是进了六球。
高居射手榜首！
就算是皇马，说不准现在已经在讨论是不是让林辰回归一线队了。
林辰沉默了一会，随即好像下定了决心。
“我准备等待皇马的召回！”
林辰鼓足勇气向特德斯科说道。
其实林辰做出这个决定也是十分煎熬的。
现在林辰在沙尔克04待得非常开心，球队也能为自己制定战术。
但林辰毕竟皇马的球员，来沙尔克04只是租借。
如果自己在沙尔克04报名了欧冠的话，那皇马再中途召回自己就得不偿失了。
特德斯科听到林辰的回答后略微有些失望。
不过很快就平复好心情。
“我相信你可以的！”
林辰也是觉得有些不好意思，随后向教练保证之后的比赛一定带给球队更多进球！
特德斯科听罢也是开心的笑了起来。
林辰走后，特德斯科心中想到。
既然注定要走，就不必强留，而且现在林辰对联赛的作用也是很大的！
第43章沉沦的皇马与大放异彩的林辰！（第四更，求数据）
特德斯科虽然对林辰放弃注册欧冠有些失望，但是也能理解林辰的选择。
毕竟皇马和沙尔克，哪个球员都知道怎么选。
更何况林辰还出自于卡斯蒂亚，肯定更偏向于选择皇马。
但林辰还是有些不放心自己冬窗能不能回到皇马。
于是林辰在结束和特德斯科的谈话后，便给远在马德里的劳尔打了一个电话。
.
“嗨！林辰，我看了你昨天的比赛，发挥的真棒！”
劳尔接起电话后，随即向林辰表示祝贺。
“哈哈，谢谢教练的夸奖。”
林辰先是嘿嘿一笑，随即向劳尔讲述了今天的事情。
当劳尔听到特德斯科希望林辰注册欧冠名单后，劳尔并没有感觉到意外。
毕竟林辰现在可是沙尔克04球队的头号射手，特德斯科有这样的想法并不奇怪。
但随即劳尔想到林辰现在是租借球员。
如果在沙尔克04注册了欧冠的话，那么可能会影响皇马将林辰召回的概率。
正当劳尔刚想劝说林辰时，林辰便说出了自己拒绝了特德斯特主教练的邀请，而是选择等待皇马的征召。
但林辰有些担忧皇马本赛季会不会召回自己，如果没有这个想法的话。
那么自己还不如在沙尔克04踢欧冠。
劳尔听罢先是沉默了一会，随即语气郑重的说道。
“你的选择是正确的。”
“如果你在沙尔克04注册了，那么冬窗球队可能就不会将你召回了。”
“现在皇马内部已经有人注意到你在德甲的表现了。”
“如果之后你还有这种发挥的话，相信皇马会很快联系沙尔克将你召回的。”
劳尔说完这番话，林辰还是比较满意的。
之后林辰和劳尔分享了下最近在沙尔克04的生活后，林辰便挂断了电话。
......
训练场上。
林辰和队友马克乌特正在做训练。
在一次争抢皮球时，林辰发现自己怎么都追不上马克乌特。
要知道马克乌特今年已经29岁了，而林辰却还是18岁的球员。
按道理年轻气壮的林辰应该不会输给马克乌特。
林辰见追不上皮球便也不追了，直接坐到了一旁的草地上
马克乌特抢到皮球后也是比较惊讶，没想到林辰竟然没有赶上皮球。
“林辰，昨晚没有睡好吗？”
林辰听罢也是捂着额<发头，怎么每个人都问自己有没有睡好。
“看来我腿脚还算利索，还能再多踢几年。”
马克乌特脚踩皮球对着走近的麦肯尼说道。
后者却毫不留情的揭开了马克乌特的伤疤。
“得了吧，林辰那是在让你呢，实在跑不过你不能把你撞飞啊。”
“林辰这身体可不是你这一把老骨头能比的。”
麦肯尼的说完后，马克乌特的脸色瞬间垮了起来，林辰则是在一旁哈哈直笑。
不过林辰也知道是时候再次提升自己的属性点了。
加上德甲联赛首胜的奖励，林辰现在已经积攒了十六点属性点。
随即打开系统面板，将积攒下来的十六点属性点全部加在了速度上。
此时面板属性一经好看了不少。
‘身体：100、体力：75
突破：50、盘带：81
射门：70、速度：76
防守：30、
备注：100满分，40业余队，60职业，80五大联赛
buff:射手本能，大禁区内60%进球成功率，小禁区内100%进球成功率。’
除了突破比较低以外，其他属性比林辰半年前都要高出了一大截。
其中自己盘带的属性增长是最多的，从原本的50点到现在已经足足81点。
林辰将所有在西乙b积攒的属性点都加在了盘带上。
除此之外，还有自己努力训练得来的两点。
加完点后。
林辰再一次和马克乌特比拼速度时，已经能不落下风了。
甚至大多数能够赢下马克乌特。
这一下让马克乌特刚缓和的脸色又垮了下来。
其实林辰原本是想等再踢几场比赛，多积攒点属性点再提升属性的。
但皇马目前的状况可给不了林辰更多的时间。
虽然赛季初皇马的战绩看起来还算可以，但面对的都是一些鱼腩球队。
球队内部的磨合也是差了不少火候。
至于在新帅索拉里上任后。
重用小将维尼修斯，贝尔虽然在初期得到重用。
但是之后逐渐被阿森西奥或巴斯克斯取代。
之后的发挥虽然中规中矩，但是难以撑起皇马的半边天。
皇马在各个赛事上的战绩也是愈来愈差。
这些对于现在的林辰来说可能有些遥远，但也是林辰必须要面对的问题。
所以现在要加紧提升自己。
林辰随即将心绪收回来，专注于自己的训练上。
......
在经历了将近两周的休息时间后。
德甲第三轮联赛也随之开始。
沙尔克04将要前往威斯特法伦州客战门兴格拉德巴赫。
第44章连场进球奖励！弯道超车！
门兴格拉德巴赫在德甲的球迷可谓是不在少数。
在20世纪70年代的黄金时期坚持全攻型的战术而广受全德国球迷的欢迎，是那个时代欧洲足坛的顶级强队。
在08/09赛季重返德甲后，门兴一直保持着联赛上游的席位。
之前连续两个赛季，门兴格拉德巴赫均获得联赛第9。
相比再之前两年连续进入欧冠正赛的辉煌，这个成绩并不算多好。
17/18赛季后。俱乐部也是没有与合同至2019年夏天的黑金续约，但也也没有解雇这位前沃尔夫斯堡功勋主帅，门兴将根据本赛季进程决定黑金未来。
前两场德甲联赛，门兴取得了一胜一平。
这个战绩看起来中规中矩，但相比门兴在夏窗上投入来说，便有些不够看了。
其他的不说，仅仅是花费2300万欧元买来的法甲尼斯的射手普莱亚，可谓是队史第一身价，但也没有发挥出应有的表现。
球队现在的形势并不好，黑金随时都有可能被拿下帅位。
所以这场比赛对于黑金来说是至关重要。
此时林辰在球员通道内听着普鲁士公园球场内传来的队歌。
“Samstagmittag.Geht.Es.los~~
Ins.Stadion.Zum.B?kelberg~~
Im.Auto.ist.die.Stimmung.gro?~~”
林辰也是非常熟悉这首《Die.Elf.vom.Niederrhein》。
曾经有调侃说门兴的队歌在欧冠上远比门兴球队要走的更远。
可以看出这首歌的传唱度。
林辰不禁想到，如果这是在伯纳乌球场那会是怎样的盛况。
...
下午五点钟，普鲁士公园球场下着微雨。
但这丝毫不影响此时正在呐喊助威的五万多名门兴球迷。
比赛开始后，沙尔克04这场比赛依旧是343。
但特德斯科见到门兴摆出的阵型也是有些惊奇。
门兴的主教练黑金竟然没有摆出万年不变的4222阵型，而是选择了433。
刚开始的几分钟，林辰在禁区内开始有些站不脚。
主要是因为队友的传球传不进来，总是被对方后卫破坏。
门兴的后防实力并不弱，金特尔、扬奇克在都是成名已久的老将。
林辰见球队在前场踢的比较艰难，只好出来接应。
不得不说林辰的身体素质和对抗能力确实给了球队很大的帮助。
在林辰的配合下，球队的运转也更顺畅了。
机会也是很快出现在林辰面前
新发出场的迪桑托在接到鲁迪的传球后，并没有选择在原地等球，而是迎着皮球跑了过去。
原本防守迪桑托的边后卫温特见状只能追了出来。
就在迪桑托接球后，第一时间横穿给了林辰。
林辰面对来球，先是将球控在了脚下，因为后方扬奇克已经逼了上来。
林辰见这球不好处理，便将球交给了中场的麦肯尼。
整个沙尔克04的阵型也随之后撤。
就在金特尔和杨克奇正在慢步向前移动防守阵线时。
麦肯尼躲过了门兴中场球员的逼抢。
随着皮球再次从麦肯尼脚下传了出来，等待在远端的马特乌特立刻启动,转身就要越过金特尔。
当麦肯尼传球的一瞬间，特金特并没有完全将心思放在防守上。
而是高高举起右手，示意边裁马特乌特已经越位了。
可是金特尔并没有听到主裁判的哨音，而是听到了看台上观众的一阵惊呼。
当金特尔回头一看时。
林辰不知何时已经从右路斜插了进来！
而负责防守林辰的扬奇克，只能跟在林辰屁股后面奋力追赶。
...
场边，坐在教练席上的门兴主教练黑金，原本是希望借助两个后防老将限制住林辰的发挥的。
当黑金却看到麦肯尼一脚将皮球传向了金特尔的身后的马特乌特！
原本也是不甚在意，以为这球肯定越位了。
当他将目光投向了边裁，发现边裁也没有举旗，而是跟着在跑！
而这时林辰迅速启动，速度这一刻被全力释放，瞬间将扬奇克甩在身后。
危险！
黑金这时也察觉到了这球的威胁性。
林辰在众人惊讶的时候，已经将这球拿在脚下。
眼前便是大禁区！
林辰边带球边调整身位，直直冲入大禁区之中。
门兴的守门员索默在麦肯尼传球时便已出击
作为守门员，不管这球是否越位，这都是他必须要做的。
可是林辰并没有给他表现的机会
林辰跑进大禁区的第一时间，面对出击的索寞直接选择一脚吊射。
足球被林辰搓出来一道抛物线，从空中飞向球门。
索默连忙后撤，然后腾空而起，想要将林辰的吊射托出去，
但可惜他什么都没碰到，皮球直接越过了他的手掌，掉入了球门！
1-0！
“太精彩了！”
“林辰用一脚吊射骗过了守门员，帮助球队获得优势！”
球场上。
当林辰和队友正在庆祝的同时，系统的提示突然响起。
‘隐藏任务：五大联赛首次三连场进球（已完成）’
‘任务奖励：15属性点。’
第45章他会带我们赢的吧？（二更，求数据）
又是15个属性点！
林辰没有犹豫，直接将此时已经积攒的十六点属性再次全部被加到了速度上。
‘身体：100、体力：75
突破：50、盘带：81
射门：70、速度：92
防守：30、
备注：100满分，40业余队，60职业，80五大联赛’
林辰看着已经92的速度属性值也是不由得开心笑了起来。
甚至再想，自己现在这个属性值能不能和贝尔等人比拼一下速度！
林辰不禁为自己出来练级的选择感到庆幸。
如果待在皇马一线队，可能自己现在连出场机会都摸不到。
更别说连续三场比赛进球了。
..
“shift！”
黑金愤怒的口吐一句脏话。
赛前，球队的分析团队给出的资料明明是林辰只是一个笨重的高中锋。
黑金真想问问那些分析教练。
‘你见过哪个笨重的高中锋跑起来向闪电一样？！’
场边，特德斯科也是和黑金一样的反应。
“这小子的速度怎么这么快？！”
“之前没有发现过啊！”
特德斯科转身向助理教练彼得问道。
彼得也是惊叹于林辰的速度，被震惊的久久说不出话来。
其实林辰的速度比起一些边锋来说并没有多快。
但之前林辰从没有表现出自己有过这方面的能力。
在球场上大多还是依靠自己的身体和抢点能力来完成得分。
但是像今天这样这样，直接利用速度甩开对方后卫，这是第一次！
特德斯科此时只觉得又发现新大陆，随即安排球队尽量给林辰创造出拼速度的机会。
特德斯科想看看林辰到底还有什么是没拿出来的。
很快！
比赛第二十二分钟。
麦肯尼一脚直塞，皮球顺势从门兴两名中场的中间漏了过去。
林辰瞬间启动，将球拿在脚下。
但这时林辰已经来到了球场的右侧，面前还有瑞典国脚温特把守。
这次温特显然是吸取了之前扬奇克两人的教训。
没有给林辰再次调整的机会，直接上抢逼迫林辰。
正当温特上脚的同一时间，林辰将皮球大力的向前推了出去。
“这球...是要传给谁？”
解说员在看到林辰这莫名其妙的一脚后，也是有些摸不着头脑，前面已经没有任何一个球员了。
解说员刚想说出下一句话，突然被球场内球迷的惊叹声打断。
只见林辰少了盘带皮球的约束后，直接全力加速奔向皮球。
“弯道超车？！！”
解说员也是被这一幕惊住了！
什么鬼！一个高中锋要和一个边后卫比拼速度。
温特在第一时间也是察觉到了林辰的意图，连忙回身抢夺皮球。
但林辰此时已经92的速度值哪会是温特能够相比的。
只是一瞬间，林辰便甩开了温特两个身位。
风声划过林辰的耳边，此时林辰只感觉这种奔跑起来的感觉太棒了！
“太快了！林辰直接将温特远远甩在身后！”
球场内，门兴的球迷看到这一幕也是齐齐倒吸一口凉气。
林辰拿到皮球后，继续向前带球斜插入禁区内。
此时金特尔还扬奇克还在回追林辰。
他们根本没想到林辰能直接用速度生吃温特。
这次索默面对林辰竟显得有些畏首畏尾，只是出击到一半便有些有犹豫。
林辰见状直接起脚大门，皮球在草地迅速划过。
这一球打的又快又有角度，索默下地扑球后也是没有碰到球。
2-0！
不到三十分钟林辰便上演梅开二度。
门球的球迷彻底被林辰的进球打击到说不出话来。
但门兴在黑金的示意下，很快调整了战术布局。
加强对沙尔克04中场的逼抢，让他们的中场核心麦肯尼出不了球。
球场上，林辰失去前场的依托，只能被迫回去参与防守。
但门兴抓住了沙尔克04这短暂的混乱时期
新援普莱亚接连进了两球！
让门兴的球迷再次燃起了希望，普鲁士公园球场再次爆发了热烈的呐喊声。
懂球网上，华国球迷看到沙尔克04中场的混乱也是忍不住吐槽。
“沙尔克这中场也太软了吧，在逼抢下连球都拿不稳。”
“林辰也没办法啊，球都传不过来该怎么进球。”
“再这样踢下去，沙尔克这场球估计要输。”
...
此时，远征普鲁士公园球场的沙尔克球迷看到比分被扳平，心中不免担忧起来。
看到球场上林辰还在不有余力的奔跑，沙尔克球迷不禁想到林辰之前两场的发挥。
于是沙尔克球迷把所有希望都寄托在了林辰身上。
希望林辰也能想前两场那样带领球队取得胜利！
第46章林辰展现出了全新的天赋！（三更，求评价）
球场上。
林辰后撤接球的次数愈来愈多。
门兴的后卫金特尔和扬奇克也是一愣，之前教练组也没啥说过这个华国人会这样踢啊。
黑金在赛前只是叮嘱他们要限制林辰在禁区附近的抢点和做球。
像现在这种回撤到中场拿球还是第一次。
见林辰回撤到这么深，门兴的后卫也没办法在贴身防守林辰。
如果他们也跑到中场，那球队的阵型就彻底乱了。
此时门兴的中场。
林辰的出现也给你施特罗布尔不小的困扰，好几次都差点被抢断。
也就是林辰现在的防守能力值比较低，要不然门兴的中场现在可能已经守不住林辰的冲击了。
而反观沙尔克04方面。
鲁迪和本塔莱布在受到林辰的接应后，整个球队的运转也愈发顺畅。
很快机会就再次出现。
林辰再又一次回撤拿球之后，鲁迪顺势接应了林辰的传球。
门兴的中场施特罗布尔和霍夫曼赶忙上前围抢。
鲁迪赶忙将球交给前方的马克乌特，随后两人在中圈附近来回倒脚。
足球三传两倒间，竟然被有惊无险地摘了出来。
此时林辰已经逐渐移动到了后防线上。
“传球！”
“向前传球！”
教练席上，特德斯科此时有些着急。
本来球队两球领先的局势，只是稍微大意了一些便给对方的前锋抓住了机会。
特德斯科可不想保持着平局结束上半场。
鲁迪在听到教练的喊声之后，眼神余光随之瞟到了林辰的位置。
在门兴的中场再次上前逼抢的时候，鲁迪直接一脚直塞将皮球推了出去。
而目标正是林辰！
这次可不是和马克乌特来回的倒脚了，这一次传球足足跨越了三分之一个球场！
皮球贴着草皮飞速驶向林辰的位置，从门兴的两位中场身边划了过去。
等到施特罗布尔做出反应的时候，皮球早已经远去。
但施特罗布尔也有些疑惑，这球是要穿到哪里去。
当门兴的前场队员还以为这又是一脚没目的的传球时。
林辰突然出现在他们的视野里。
原来，在皮球传来之前，门兴的两名中后卫齐齐上前一步。
在拦截皮球的同时，也让林辰处于了一个越位位置。
但门兴的左边后卫温特却显然没有领会到队友的意思，还在一边傻傻的站着。
就在门兴的队友以为这球要无疾而终的时候。
林辰越过了金特尔身边，拿到了皮球！
“边裁并没有举旗！”
“这时一次成功的反越位！”
解说员的声音随之响起。
球场上。
林辰接球过后，在他的面前已经没有了障碍。
对方的守门员索默站在这半场空荡荡的球场上，显得格外的脆弱。
这是反越位！
这个时候门兴的队员才反应过来，边后卫温特也是懊恼不已。
就在门兴队员愣神的片刻。
林辰已经冲到了大禁区边缘。
面对出击的守门员，林辰并没有慌张，牢牢掌控着带球节奏。
随着林辰简单的将足球向左边一扣，同时他也跟着变向。
此时林辰和扑向右边的门将擦肩而过，又是骗过了守门员索默！
‘假射真过！’
门兴的球迷们也发现了林辰的意图，齐齐倒吸一口凉气。
此时林辰面前只剩下一个孤零零的球门。
林辰没有犹豫，面对空门，。
仿佛要宣泄情绪一般，林辰左脚直接用力抽到皮球上。
足球毫无悬念的飞入球门，直到撞上球网才停下来！
“再入一球！”
“林辰连续三场上演了帽子戏法！”
华国转播室内，申剑差点高兴的从椅子上跳了下来。
不得不说林辰确实给了华国足球长脸了许多，解说这般表现也是能够理解。
“林辰这次进球表现的和之前完全不一样，面对门兴顽强的防守。”
“林辰选择用一次反越位，来给傲慢的门兴后卫来了致命一击！”
申剑的点评确实非常犀利，只见看出了林辰这次进球方式和之前表现的完全不同。
教练席上。
特德斯科也是惊讶于林辰的进球。
竟然还是用反越位的方式，这大大出乎了特德斯科的预料！
又是一种全新的天赋？
特德斯科心中不禁纳闷，林辰究竟还藏了多少他不知道的拿手绝活？！
....
此时，球场上。
门兴的队员显得有些失魂落魄。
原本在普莱亚的扳平进球过后，门兴的球员也是重新燃起了赢球的希望。
可林辰这一球仿佛是一盘冷水直接浇在了门兴球员的头上。
同时也浇灭了门兴球员重新燃起的希望。
第47章半场大四喜，林辰杀疯了！（四更，求数据）
3-2！
半场结束前。
林辰再次给了门兴致命一击。
特德斯科和助理教练彼得讨论着林辰在场上的表现。
“怪不得皇马要在租借合同上加一条随时召回的条款！”
“这种球员确实值得皇马如此重视！”
特德斯科此时有些兴奋。
林辰的表现出的天赋和能力实在让他太惊讶了。
甚至有一瞬间，特德斯科认为林辰能来到沙尔克04是他们的荣幸。
想到这里，特德斯科也是苦笑着摇摇头。
没想到自己对林辰，心底竟然有如此赞誉。
门兴教练席上。
主教练黑金十分生气。
球队怎么能出现这么明显的失误？！
黑金在场边大神呵斥着左边后卫温特，让他注意和队友保持战术一致。
温特想要出声辩解什么，但几次张口都没能说出话来。
金特尔也是有些心怀愧疚，原本在看到林辰弯道超车进球后。
金特尔还怀着一丝侥幸的心理，以为只是林辰趁门兴的后防线没有注意才有这样的机会。
可这次反越位。
林辰表现出来的速度让金特尔大吃一惊。
怎么能这么快！？
其实在林辰反越位成功的第一时间，金特尔便反应了过来。
赶忙回身想要追上林辰，将球破坏出底线。
但林辰的速度有些出乎金特尔的意料，即使是林辰还在带球。
仅仅几个呼吸之间，林辰就将金特尔甩出了几个身位！
在黑金呵斥球队的表现之后，门兴的队员也是不敢再大意。
比赛再次开始。
门兴积极组织进攻，不断冲击着沙尔克04的防线。
而沙尔克04在特德斯科的指示下，全场收缩了阵型。
在几次未能将球传入大禁区后，门兴也是迎来了一次角球机会。
面对这次来之不易的机会，黑金示意两个边后卫尼科和温特上前参与进攻。
特德斯科发现情况后，立刻让球队集中精神，以便丢球。
温特上前开球，皮球在彻底坠入小禁区前被纳尔多顶了出来。
沙尔克04的球员也是松了一口气，门兴的前锋普莱亚则是显得有些恼火。
毕竟头球不是他的强项，面对人高马大的纳尔多，头球并不能带给他多少机会。
门兴的球迷也是有些遗憾，齐齐叹气惋惜这次进攻。
正当所有人都放松警惕时。
沙尔克04的守门员兼队长费尔曼直接快速抛出了手抛球。
门兴的球员迅速发现了不对劲，赶紧回撤防线。
此时，林辰在己方中圈边缘已经接到了球！
这一次林辰并没有选择原地控球等待队友上前。
而是直接调整身姿，随即带球向对方半场全力奔跑！
在92的速度和81的盘带属性的加持下，皮球像是用胶水粘在了林辰脚下。
即使全力奔跑，皮球依旧被林辰牢牢掌控。
此时，在林辰面前除了两名中后卫之外，只剩下空旷的球场。
林辰看着眼前的球场，像是一片宽阔无际的大草原。
林辰没有犹豫，直接加速暴趟。
林辰像是一匹骏马尽情驰骋在球场上！
金特尔面对林辰迅速的推进，这次显得有些犹豫。
不知道自己是后撤保护球门，还是应该上前直接逼抢。
就在金特尔思考的一瞬间。
林辰一个加速变向直接越过了金特尔！
‘危险！’
‘林辰面前除了球门再也没有其他人了，扬奇克还在努力的回追！’
解说员的语气极具激情。
看台上的门兴球迷们甚至发出了惊恐的嘘声。
此时索默面对这种情况也没有什么选择了，直接选择出击！
在索默刚刚跑到一半的时候，林辰已经快要到了大禁区边缘。
这是什么样的速度！？
索默心中不禁有些心惊。
自己的队友金特尔和扬奇克已经完全被甩在了林辰身后。
林辰看到索默出击，嘴角突然漏出了一丝笑容。
等的就是现在！
此时林辰已经刚到踩到了大禁区的边缘
林辰急速带球的同时，调整了自己的身姿，直接将球用力踢飞出去。
‘吊射！？’
门兴的球迷齐齐发出一阵惊恐的呼喊。
半渡而击？！
索默看着头顶上方慢慢飞过的皮球，慌忙后退。
可惜在皮球坠入球网时，即使索默已经完全将身体倒飞出去，手指还是没有碰到皮球。
‘又是一球！’
‘不到半场时间，林辰已经完成了大四喜！’
‘门兴此时已经完全被打花了！}发’
看台上，远征客场的沙尔克球迷尽情的欢呼着，和球场上的球员一同庆祝这精彩的一球。
普鲁士公园球场此时仿佛成了沙尔克球迷的主场。
因为在这里完全听不到门兴球迷的声音。
……
PS：还有人吗？TAT，求鲜花、评价票、月票，求各种数据！！
第48章林辰要踢满全场？！门兴球迷懵了（一更，求数据）
林辰彻底打疯了！
门兴的球员已经不知道该如何防守林辰好了。
主教练黑金在教练席上踱步良久，仿佛下定了什么决心。
随即向场上的球员喊道：
“进攻！”
“压出去！别让他们在这么舒服的进攻了！”
门兴的球员听到主教练的指示，有些不可置信。
本来都防不住林辰了，还要压出去打吗！？
但看到黑金坚定的语气，门兴的球员只好照做。
比赛再次开始。
此时距离上半场比赛结束只有不到十分钟了，门兴开始了疯狂的进攻。
特德斯科察觉不妙，随后直接让马克乌特和迪桑托从前场撤下来防守。
只留下林辰作为唯一的单箭头埋伏在对方的半场。
但沙尔克04的实力和门兴毕竟有着差距，面对背水一战的门兴。
沙尔克04只能被迫的进行全力防守。
完成梅开二度的普莱亚也是受到了沙尔克防守球员的重点照顾。
在纳尔多又一次截断门兴的球员传给普莱亚的皮球之后。
上半场的比赛也随之结束。
沙尔克04更衣室内。
球员们显得十分兴奋，这半场比赛激烈的攻防转换也是让球员们感受到久违的激情。
“林辰，你今天的发挥真的让我惊讶。”
主教练特德斯科也是毫无保留的夸赞林辰。
“天呐，我第一见到林辰在球场上飙速度！”
马克乌特还沉浸在刚刚林辰的进球当中，然后又向球队队长费尔曼问道。
“那个快发手抛球是不是你和林辰商量好的？”
“看到林辰直接带球发动反击，我和迪桑托都震惊了，原本还以为林辰会拿球等着我们呢。”
费尔曼听到马克乌特的疑问双手一摊略表无辜。
“怎么可能是商量好的，之前都没有演练这个战术。”
“我当时就看到林辰没有人盯防，于是就把球交给了林辰。”
特德斯科听到球员们的讨论，略微思索了一会，随后拍手示意球员们停止讨论。
“下半场门兴可能还会继续强攻。”
“我们现在有两球领先的优势，所以不着急进攻。”
“现在最紧要的任务是防守住门兴的进攻，尽量控住球，先消耗门兴球员的体力。”
“然后其他人要尽量给林辰创造机会，最后时刻再发动反攻。”
特德斯科这番话前面倒是没有什么问题，当球员们听到最后一句话时有些诧异。
最后时刻？林辰不下场了？！
沙尔克的球员此时心中冒出了一些疑问，但并没有开口询问主教练。
下半场开始
和特德斯科料想的一样，门兴一直在前场沙尔克施压。
沙尔克04则是全面退守到本方半场，甚至是退到了大禁区边缘，尽量防守住门兴猛烈的进攻。
林辰则是按照主教练的布置，一个人游弋在前场。
偶尔能帮助到球队参与防守，骚扰一下对方的球员拿球。
至于中后场能不能够守得住，那就得看自己的队友了。
但林辰作为单前锋，也不能回撤的太深，否则球队在前场就没有一个支点了。
此时沙尔克中后场已经被全面压制，林辰拿不到球也很难得到机会。
林辰的做法也让黑金十分难受。
只要林辰站在前场，黑金就时刻感觉到林辰是球队的致命威胁。
但此时球队两球落后，也管不了那么许多。
而且黑金此时再想，林辰该要下场了。
能替补林辰的只有布格施塔勒，已经29岁布格施塔勒并不能向林辰那样肆意冲击门兴的防线。
看台上，门兴的球迷也是和黑金一样的想法。
因为前两场比赛，林辰都是六七十分钟就会下场。
现在门兴的球迷只能寄希望于沙尔克能把目前最大的威胁换下去。
时间逐渐流逝。
第七十分钟，门兴的球迷终于看到了特德斯科准备换人。
然而看到第四官员举其的换人号码，所有人都愣住了，包括沙尔克的球员。
‘23号巴巴换下9号迪桑托！’
这是沙尔克最后一个换人名额了，特德斯科用一名后卫换下了一名前锋。
这让门兴的球迷有些懵，林辰要踢满全场了！？
换人之后，沙尔克04的防线稳固了许多。
同时能给予到林辰的传球也多了起来。
当刚换下场的巴巴成功的防守住一次门兴的进攻后，直接将球给到了正在从中圈附近回撤接应的林辰。
林辰拿球之后转身带球，依靠速度向前推进。
但刚过中线没多远，门兴的中场队员霍夫曼为了阻止林辰的推进。
直接伸手将林辰拉倒，用一次战术犯规阻止这次反击。
滴！
主裁判鸣哨示意犯规，并给了沙尔克04任意球！
第49章五子登科！破纪录！领跑德甲射手（二更，求评价）
定位球！
黑金看到霍夫曼用一次战术犯规阻挡林辰继续推进后，并没有感觉什么不妥。
如果再不进行拦截的话，林辰就要直面两名中后卫了。
黑金实在是不敢把希望寄托在已经快被林辰打成筛子的金特尔和扬奇克身上。
球场上。
鲁迪站在罚球点上比划了一下，发现距离球门还有不少距离。
直接打门肯定是不行的，特德斯科也在场边示意鲁迪吊进禁区内。
等到众人站定，鲁迪直接开出了定位球。
由于距离球门比较远，鲁迪这一脚也是铆足了劲将球踢飞出去。
禁区内，沙尔克04并没有派出过多球员进行这次头球争抢。
只有林辰和前场三个人，至于其他人都是留守在后方，以防止门兴打反击。
眼看着皮球飞入禁区内。
林辰面对金特尔和扬奇克的包夹，直接拔地而起，金特尔也是与林辰同时起跳。
但相比于林辰的起跳高度，足足低了十几厘米！
林辰迎着皮球用力甩头，皮球在空中陡然改变线路，直直冲着球门右上角而去。
或许是因为禁区内球员太多的缘故。
门兴的守门员索默并没有来得及第一时间做出扑救动作。
皮球直挂球门死角，林辰再入一球！
“球进了！”
“沙尔克04在苦守了接近三十分钟后，利用这次定位球机会，成功的完成了一次进攻。”
“由沙尔克04的高中锋林辰再入一球，这已经是林辰本场比赛打入的第五粒进球了！”
“真的很难想象，单场五球竟然是出自一个刚满十八岁的青训球员之手！”
看台上，门兴的球迷再也忍受不住球队现在糟糕的比分了。
作为德甲的传统豪强，竟然被一个年轻小将打成这样，他们实在是不能接受。
现在已经快要八十分钟了，球队还落后三球！
门兴的球迷已经不知道这场比赛该怎么获胜了。
甚至有不少门兴球迷眼看着获胜无望直接选择退出了球场。
当然还留在球场中的球迷也不在少数。
虽然比赛还没有结束，但不少球迷此时已经开始讨论起了这场比赛惨败的原因。
其中被谈论最多的便是沙尔克04的年轻小将林辰。
“抛开球队不谈的话，单纯只是见证这单场五球的记录我也是很惊讶的。”
“不过我有点好奇，沙尔克04的青训这么厉害了吗，能培养出这么全面的中锋？”
普鲁士公园球场北看台，门兴死忠球迷区。
有球迷和身边的朋友讨论着这场比赛，后者在听到林辰时，眼神突然发光，看得出是一位林辰的德甲球迷。
“不不不，你可能不了解林辰。”
“他是从卡斯蒂亚青训出来的，也就是皇马的二线队，现在在沙尔克04只是租借而已。”
“我记得之前拜仁好像要出价买断林辰，足足出价1000w欧元，但卡斯蒂亚并没有同意。”
说着，这位林辰的球迷做出了一个庆幸的表情。
“还好没有买来，要不然以林辰目前的表现来看，如果真来了拜仁，对德甲其他球队真是毁灭性的消息！”
此时，已经有不少门兴的球迷听到两人的对话。
当听到拜仁竟然愿意花1000w欧元买下当时从未在高级别联赛出过场的林辰时，也是倍感惊讶。
不过从林辰在沙尔克04的表现来看，他确实值得这个价格，而且远远不止！
门兴的球迷不禁感叹又是一个超级中锋的崛起，甚至有希望成为继梅罗之后的当代球王！
......
比赛再次开始，
此时距离比赛结束只剩下不足10分钟了。
在特德斯科的指示下，球队开始了全面防守。
还是只留下林辰一人游弋在对方半场伺机寻找机会。
但最后的时间里，双方仿佛都没有了比赛的欲望。
一方面，此时门兴已经落后了三个球，在这不到十分钟的剩余时间里，基本可以说是追不回来的。
另一方面，沙尔克04在门兴放慢了比赛的节奏之后，也是慢悠悠的在中后场来回传球，想要消磨完最后的时间。
最终比赛也是保持着2-5的比分结束。
...
更衣室内。
沙尔克04的助理教练彼得向众人宣布了一个好消息。
‘林辰打破了最年轻德甲五子登科球员记录！’
队员们听到这个消息也是感到些许震惊。
即使已经知道了林辰的凶猛，但竟然打破了尘封多年的记录，这是队员们没有想到的。
此时林辰三场比赛已经进了11球，遥遥领先德甲射手榜。
就在队员和林辰一同庆祝这场比赛的获得大胜时，系统的声音再次响起。
‘隐藏任务：打破五子登科球员记录（已完成）’
‘任务奖励：十点属性点’
第50章声名鹊起！皇马居然有这种球员？（三更，求月票）
赛后采访。
当有记者问道特德斯科对于林辰的看法时。
主教练特德斯科毫不保留的称赞道。
“林辰是我执教生涯中遇到的最完美的前锋，他有着能终结比赛的能力！”
“身为一个主教练，你的球队里如果有林辰这种球员，想必会高兴的半夜笑出声！”
特德斯科兴奋的表情说明了他有多喜爱这个球员。
另一边，记者也对黑金作出了采访。
当问到黑金这场比赛失利的原因时，黑金则尽量保持着平淡的情绪说道。
“沙尔克04赢得有些侥幸，林辰的个人发挥改变了比赛局势。”
媒体们听到这番话顿时来了精神，这是对沙尔克04的不屑吗，还是对林辰的夸赞。
当记者们想再次发问时，黑金已经在工作人员的示意下走出了采访区。
....
第二天。
沙尔克04客场大胜门兴的比赛也是吸引了许多媒体的注意。
作为德甲传统豪强，尽管上个赛季没能拿到欧战的入场券，球队在德甲依然是非常有实力的球队。
而面对这个赛季实力不怎么强的的沙尔克04，门兴在主场竟然惨遭沙尔克04屠杀。
对这场比赛的结果，有媒体甚至用‘耻辱’二字来形容。
当然作为获胜方，媒体对沙尔克04的表现自然是一番夸奖。
其中林辰独进五球，打破记录的表现更是被大书特书。
不少德国媒体对这位来自华国的年轻球员纷纷称赞，其中沙尔克本地媒体《莱茵足球晨报》更是对林辰不吝赞誉之词。
【单场五球！打破德甲记录！】
自从15/16赛季，拜仁在德甲第6轮的比赛中主场迎战沃尔夫斯堡中，莱万替补登场上演‘九分钟五球’的神迹之后，再也没有球员能打破这一单场记录。
而林辰作为一个十八岁的小将，在德甲仅仅出战三轮就完成了这样一项成就！
这让许多德甲球迷十分惊讶，其中最高兴的自然是沙尔克球迷。
对于林辰的喜爱，不少沙尔克球迷不知从哪里搞来的林辰在踢球时的表情包，纷纷在沙尔克的官博下评论。
‘球王的凝视.jpg’
‘叉腰歇会...’
‘憋说话，让我再进一球！’
...
当林辰得知这一消息后，顿时有些哭笑不得.
...
此时，远在西班牙。
林辰这番惊艳的表现也是引起了西班牙媒体的注意。
作为皇马的喉舌媒体《马卡报》也是着重介绍了远在德甲的这场比赛。
“在昨晚皇马客场战平比毕尔巴鄂竞技的同时，出自卡斯蒂亚青训的林辰帮助球队完成了一次大胜！”
“林辰在上赛季还处于卡斯蒂亚时，在西乙b的赛场上便有着八场三十三粒进球的惊艳发挥。”
“本赛季，皇马选择让这位年轻中锋租借至沙尔克04进行锻炼，希望林辰能在德甲磨砺自己。”
“但林辰的发挥大大出乎了所有人的预料！”
“作为一个新加入球队的年轻球员，不仅直接坐稳了主力中锋的位置，而且在前三轮的德甲联赛中，一共进了11粒进球！”
“此时的林辰遥遥领先射手榜，将一众球星远远甩在身后。”
“而林辰昨天客场对阵门兴的比赛，更是上演了单场五球，直接打破了最年轻德甲五子登科球员记录！”
“与林辰相比，皇马今年夏窗花费4500w欧元从弗拉门戈引进的巴西天才前锋维尼修斯，则只能在替补席见到他，至今没有在西甲联赛中斩获一球。”
“相比于维尼修斯，同样十八岁的林辰显得格外亮眼！”
“面对本赛季皇马所遭遇到的困境，或许将林辰从沙尔克04召回是个不错的方法。”
...
马卡报这一番长篇大论引起了不少皇马球迷的注意，当看到文中着重讲到的卡斯蒂亚小将林辰。
许多皇马球迷则是一脸懵。
‘林辰是谁？！之前从没有听说过啊！’
这种疑问很快就被时常关注二队比赛的皇马球迷所解答。
众人这才知道林辰在西乙b的惊艳发挥后，也是不由得纷纷竖起大拇指。
当球迷们发现林辰现在在德甲更是领跑射手榜时，再也按捺不住心情，纷纷跑到皇马官博下面评论。
“我觉得俱乐部是时候关注一下租借球员的发挥了。”
“林辰不召回吗？我感觉球队很需要一个高中锋来给前场做支撑！”
“这么有天赋的就球员竟然租借出去，我怀疑你们是不是脑子有问题？！”
“4500w欧元维尼修斯不如0转会费的林辰！”
....
在经过球迷这番闹腾之后，也是引起了皇马高层的注意。
原本以为球迷们会因为球队战平来官博发泄情绪，没想到评论区到处都是要求球队召回林辰的。
当看到球迷们纷纷在评论中提到的林辰，一些工作人员又是摸不着头脑了。
官博的工作人员只好把球迷们的反馈递交给俱乐部的高层。
第51章林辰居然没进大名单？！（四更，求评价）
在和门兴比赛完之后，沙尔克04也是迎来了自己地第一场欧冠小组赛。
主场对战葡超豪门波尔图。
此前，小组赛抽签时。
沙尔克04被分到d组，同一小组的还有还有葡超的上赛季冠军波尔图、土超的加拉塔萨雷和莫斯科火车头。
这一小组的实力并不算强，除了一号种子波尔图以外，其他球队算不上什么强敌，所以沙尔克04还是有着不小的希望能够出线的。
9月17号。
沙尔克04和波尔图发布了比赛大名单。
原本只是一件小事，但沙尔克的球迷很快就发现了不对劲。
大名单中怎么没有林辰？
这番发现顿时让所有沙尔克的球迷都坐不住了。
球队的射手王没有入选大名单？特德斯科是不是脑子坏掉了？
不满的沙尔克球迷纷纷跑到球队的官博下面质问俱乐部为什么大名单没有林辰。
沙尔克04显然预料到了球迷的反应，随即发了一篇公告。
由于林辰租借到队比较晚，所以没有来的及注册。
这番说法也是特德斯科和俱乐部沟通好的。
毕竟相比于告诉球迷林辰更愿意在皇马注册欧冠而言，这对球迷的内心伤害是微不足道的，顶多算是遗憾而已。
沙尔克的球迷纷纷觉得可惜，以林辰的能力，绝对能够帮助球队在欧冠赛事上走得更远。
9月18号。
晚上八点钟，沙尔克04的第一场欧冠比赛正式开始。
面对上赛季葡超冠军、小组赛最强的波尔图，特德斯科并没有被对方的名头吓到。
这场比赛依旧是3后卫的阵型，将大部分球员放到了中前场，借此希望在中场绞杀波尔图。
虽然缺少了林辰的出场，特德斯科没有让布格施塔勒出任首发中锋，而是选择了来自摩纳哥的小将恩博洛来担任单箭头。
波尔图方面，曾经的意甲功勋主教孔塞桑也是针对的做出了一番调整，排出了442的阵型。
为了不引起球迷们的骚动，林辰这场比赛并没有选择前往现场，而是选择待在基地内观看直播。
最后的比赛结果也是没有出乎林辰意料。
首发出战的恩博洛没有辜负主教练特德斯科的期望。
在第64分钟，恩博洛接到麦肯尼的传球后，一脚洞穿了卡西利亚斯把守的大门。
随后特德斯科做出换人调整，希望借此守住1-0的局势。
但在第75分钟，奥塔维奥的进球也是没能让特德斯科的计划成行。
最终沙尔克1-1战平来访的波尔图。
比赛结束后。
德国媒体们纷纷对这场比赛的结果表示了遗憾。
虽然林辰并没有出场，但媒体们对林辰的提及不在少数。
不少人都认为如果林辰能够出战，波尔图恐怕不会这么好运从费尔廷斯球场带走一分。
沙尔克本地媒体也是展望了一番球队未来能够走多远，但大多数都是认为沙尔克小组出线没有什么问题，如果想走得更远恐怕不太可能。
球迷们不禁回想起当年诺伊尔还在沙尔克04时的场景。
07-08赛季，诺伊尔为沙尔克出场50次，打满德甲34轮的每一分钟，帮助沙尔克排名德甲第三。
之后再球队晋级欧冠八强后。
在1/8决赛时，同样是遇到了波尔图，不过这场比赛堪称诺伊尔的成名战。
诺伊尔在点球大战中连续扑出布鲁诺-阿尔维斯和利桑德罗-洛佩斯的进球，帮助球队晋级八强！
虽然之后球队在四分之一决赛中输给了巨星云集的巴萨，但球迷们依然非常满意球队的发挥。
所以沙尔克的球迷非常希望能有向诺伊尔这样的球员，能够凭借一己之力带领球队在欧冠上走的更远。
但此时备受众人期待的林辰却因为没能注册打不上比赛，这让许多沙尔克球迷倍感失望。
......
9月21号
当众人还沉浸在上场欧冠小组赛中时，沙尔克04的第四轮德甲比赛已经来到。
沙尔克04即将在主场迎战云达不莱梅。
这个长年征战德甲赛场上的小球队，也是有着一些不俗的成绩。
不过有趣的是，几乎每年夏天，鹦鹉军团都会失去他们最好的球员。
去年夏天的格纳布里，前年夏天的韦斯特高，亦或是三年前转会到沙尔克04的迪桑托，都是如此。
今年也不例外，丹麦国脚德莱尼，世界杯前便转投多特蒙德。
令人刮目相看的是，不来梅一改往日转会市场上的谨慎，今年在夏窗时投入2400w欧元引援。
直接买下了以队史标王身份加盟的荷兰国脚克拉森。
....
9月22号，比赛前一天。
双方大名单出炉。
久违赛场的林辰也是出现在首发名单之中。
……
PS：还有人吗？TAT，求鲜花、评价票、月票，求各种数据！！
第52章连胜！越战越强！全能中锋雏形！（一更，求数据）
22号下午五点半。
德甲第四轮。
沙尔克04主场对阵云达不莱梅。
当林辰踏出球员通道的那一刻。
费尔廷斯球场内，数万名沙尔克的球迷突然爆发出猛烈的呐喊声。
“林辰！林辰！”
“留下！留下！”
或许是在经历了一场没有林辰的比赛后，球迷更加珍惜球队有林辰在的时光。
可惜林辰只是短暂租借至沙尔克04，并不能长时间的留在费尔廷斯球场。
沙尔克的球迷自然是不想看到林辰离去，纷纷用最质朴的方式恳求林辰留在沙尔克04。
华国，体育5台的转播室。
申剑见状也是不由得真情流露。
“很难想象这是一位华国球员在欧洲赛场上受到的礼遇。”
“虽然沙尔克04并不是一些超级豪门俱乐部，但能让球迷如此热爱一名球员,也是十分罕见。”
费尔廷斯球场内，刚刚走出球员通道的林辰也是有些意外球迷们的反应。
但对于留下的请求，这并不是林辰一个人所能决定的。
林辰只能尽可能的给沙尔克球迷奉献更好的发挥，用来回报球迷的热情。
...
随着双方球员站定，比赛也随着开始。
特德斯科依旧是3421的阵型，由林辰出任中锋。
云达不莱梅则是排出了433，由克鲁泽领衔奉献。
刚一开场，沙尔克便对云达不莱梅发动了抢攻。
当第十三分钟时。
不莱梅中场球员沙欣有些托大，面对沙尔克后卫的逼抢，并没有第一时间将皮球传出，而是想要顺势趟过纳尔多。
但沙尔克后卫位置也是站的非常好，沙欣并没能如愿，纳尔多顺利将球截断。
在看到己方获得了球权之后，沙尔克04也是迅速发起了反击，林辰和马克乌特齐齐向前推进。
纳尔多并没有选择将球再交给到中场核心麦克尼，而是自己直接来了一脚长传。
皮球越过不莱梅的中场队员，足足飞了三十多米才下落到草地上。
此时林辰已经彻底放开了速度向皮球跑去，与此同时，不莱梅的左边后卫奥古斯丁也在全力追赶皮球。
但林辰的速度那里是奥古斯丁所能相比的，在其刚刚起步之时，林辰像一阵风跑过了奥古斯丁的身边。
球场四周的球迷都纷纷惊呼。
拿到球之后林辰此时已经接近大禁区边缘，形成了单刀，云达不莱梅的门将帕夫果断弃门出击，尽可能地张开双臂，想要拦阻林辰。
林辰将球带到点球点附近时，并没有选择射门，而是简单的一扣晃倒了帕夫后，轻松推射空门得手。
1-0！
开场仅仅十三分钟，不莱梅就落后一球，沙欣也为自己在前场的一次失误付出了惨痛的代价。
场边，不莱梅的主教练科菲尔特也是震惊林辰的速度。
即使在分析室内看了许多遍林辰之前比赛的进球回放，但真实感受到又是另一回事。
费尔廷斯球场内，沙尔克的球迷顿时爆发了激烈的欢呼声。
被众人寄予厚望的林辰依旧是稳定发挥！
球迷们不仅期待林辰接下来的表演。
很快，时间来到了第三十三分钟。
林辰又是在禁区内力压不莱梅的后卫头球破门！
比分随之来到2-0！
不莱梅的球员用另类的眼光看着正在庆祝的林辰。
‘这人是怪物吗？不禁跑得快，对抗能力还这么强？’
场边，不莱梅的主教练科菲尔特也是即使调整了球队的战术，让两名边前卫回收到后防线上防守林辰的突进。
但这并没有阻挡林辰的进球。
上半场最后时刻。
林辰又是抓住了沙欣一次接球失误，直接用身体顶开了沙欣，随后带球一路狂奔来到了禁区线上。
面对林辰的推进，不莱梅的两名中后卫并不敢贸然出脚，只是后撤封锁林辰继续向前的路线。
林辰见防守严密，便不再向前推进，站在大禁区线前沿，直接一脚撩射。
皮球瞬间飞跃不莱梅两名中后卫的头顶，直挂球门死角。
3-0！
帽子戏法！
华国转播室内，申剑也被林辰的发挥震惊了。
“不到半场，林辰再次上演了帽子戏法！”
“林辰在德甲的总进球数也是来到了14粒！”
“现在我真的想知道，德甲究竟还有谁能抵挡住林辰进攻的步伐！”
...
懂球网上，华国球迷也纷纷在沙尔克04的半场战报里评论。
“林辰的比赛还用看吗？醒来又是一场大胜！”
“原本我以为德甲很弱，不，是林辰太强了！”
“麻了！我已经想不出怎么夸林辰了，舞台交给楼下的。”
...
更衣室内。
特德斯科告诉林辰这场比赛不需要打满全场。
林辰听罢也是没有异议，毕竟现在这种毫不讲理的进球效率，万一被气急败坏的不莱梅恶意报复了那就悲催了。
毕竟林辰现在还没有点出来伤病免疫的能力，如果真的受伤下场那真是得不偿失了。
下半场刚开始不久。
特德斯科便用布格施塔勒换下了林辰。
在林辰下场时，费尔廷斯球场内所有沙尔克球迷齐齐起身鼓掌。
面对球迷们的热情，林辰也是献上了一个飞吻。
下场后的林辰随后查看着自己的属性面板。
‘身体：100、体力：75
突破：50、盘带：81
射门：70、速度：92
防守：30、
备注：100满分，40业余队，60职业，80五大联赛
剩余;/发属性点：14’
此时林辰除了突破和防守两项，其他方面的属性值都还不错。
林辰看着剩下14点的剩余属性点，不禁思考是否要先将突破点上去。
这样一来，自己各方面的属性值都不算太低，可以向全能中锋的方向迈进！
第53章无敌的进球效率！林辰需要更高的（二更，求评价）
替补席上。
林辰比较着加成哪种属性比较划算。
体力方面现在不用担心，75的体能看起来虽然不是很多。
但在大多数时候，林辰基本上能在半场结束前就终结比赛。
射门自己又有着射手本能的buff，可能在禁区外围的远射准头不足，但对于禁区杀手的林辰而言，目前是足够的。
而盘带和突破两项，看起来突破要比盘带更需要提升一些。
但林辰看着之后50点的突破能力，稍微掂量了一下。
即使现在把14点属性全都加在突破上，也不过64点的属性值。
这这种属性，就算放在之前的卡斯蒂亚也不够看的，更何况现在是在德甲联赛中。
而且现在在球队中，突破并不是林辰所急需的。
林辰除了进行进球的最后一击外，做的更多的是后撤接应队友，将球控在脚下。
相比于突破而言，林辰最需要的还是盘带。
而且在反击的时候，盘带和速度两者相加也有着突破的效果。
当然盘带与突破也是有所不同的。
例如脚下技术出色的伊斯科，在他开始盘带的时候几乎很难有球员能将皮球从他脚下抢断。
但因为启动速度不足，盘带路线选择等待问题，在在很多时候他并不算一个高效的突破手。
而反观贝尔和卡卡这类球员，虽然他们的静态的控球技术并不是最顶级的球员，但配合着出色的步幅和爆炸般的启动速度，经常能在球队反击的时候给予对面致命一击！
当然，也有像梅西，罗本，阿扎尔等等兼具细腻的脚下和超强的突破能力的天才。
一念至此，林辰索性把剩余的14点属性全部加在了盘带上。
原本81点的盘带瞬间到了95点！
一经提升，林辰又感觉自己对皮球的掌控能力更强了。
林辰看到此时已经见底的属性点，深知自己需要更多的进球来获取属性点。
.
林辰下场后不久，比赛也是随之结束。
无心恋战的不莱梅球员也是没能再次进球，最终沙尔克04在主场5-2大胜云达不莱梅！
比赛结束后，有媒体细心的的将林辰前四场的进球数据拿出来和第二名的莱万相比较。
同样是中锋位置，林辰前四场一共打进了14球，而莱万仅仅只有4球。
如果不与林辰相比较，莱万一场一球的数据并不算差。
但当球迷们看到射手榜第一和第二名差了居然有十个球时，也是忍不住吐槽林辰是个怪物。
虽然德甲才仅仅开赛四轮，但林辰场均3.5球的进球效率，这在德甲历史上还是从来没有出现过得。
沙尔克本地媒体《莱茵足球晨报》在看到这两组数据对比后也是对林辰不吝赞赏。
“不得不感叹林辰的进球效率之高，简直是是前所未有！”
“林辰现在的发挥可以称得上是新生代中锋之王！像是一股新的锋暴席卷了德甲赛场！”
“作为老前辈的莱万在林辰的衬托下仿佛变成了不会进球的球员。”
...
其实射手榜上的数据，华国球迷是最关注的。
作为林辰的村里人，当看到射手榜上，林辰将第二名的莱万甩开了十个球之后。
球迷们一直认为林辰现在是德甲第一中锋！
至于莱万，华国球迷只能不幸的告诉他不该和林辰生在同一个时代。
当然这都是调侃，早就过了巅峰期的莱万自然和林辰这种冉冉升起的新星不同。
但另一方面，将林辰与曾经的德甲锋霸相比较本身就是对林辰的认可。
......
仅仅两天后。
沙尔克又迎来了第五轮的德甲比赛。
沙尔克04客场挑战弗莱堡。
当天下午，沙尔克04便踏上了弗莱堡的大巴车。
作为黑森林队的主教练，施特赖希是现在德甲现役球队中在队时间最长的主帅。
新的赛季，他将迎来执教弗赖堡的第7个完整赛季。
对于黑森林球队而言，每个德甲赛季的主题几乎都是保级战，这次也不例外。
赛季前的夏窗时期，弗莱堡的中前场球员并没有太多流失。
反而还补充了中场多面手贡多夫和天赋不错、但始终无法完全展现的前汉堡攻击手瓦尔德施密特。
但是在后防线上，弗莱堡可谓是损失惨重。
除了早已宣布不与球队续约的肯普夫转投至斯图加特。
在英超关窗日，土耳其中卫瑟因居也是被莱斯特城签走。
这让施特赖希对这场于沙尔克的比赛充满忧虑。
毕竟从前几场比赛来看。如果不对林辰这名球员加强防守的话，将会面临惨痛的教训。
第54章五连胜任务！（三更，求月票）
9月26日。
晚上七点整。
沙尔克04客场挑战弗莱堡的比赛正式开始。
当林辰从球员通道刚刚出来时，系统突然发布了新的任务。
‘系统任务：联赛五连胜（未完成）’
‘任务奖励：伤病免疫1星’
伤病免疫！？
林辰略带惊喜的快速浏览了一边伤病免疫的功能。
一星级的伤病免疫可以免疫一些普通伤病，而最高则是有五星级，可以完全免疫所有伤病！
伤病对于一个球员的影响可以说是致命的，历史上有许多球星都是因为伤病才逐渐淡出球场。
其中最让人遗憾的可能就是被称为“外星人”的大罗了。
在梅西和C罗出现之前，大罗就是足球界最耀眼的存在，被称为外星人的他，甚至有人认为他已经超越了球王贝利。
但是就是这样一位顶尖的足球运动员，生涯却数次被伤病困扰，曾经在四年的时间里才出场了37场，实在是非常的可惜。
...
比赛开始后。
弗莱堡的主教练也是知道自己后防线的实力不足，防守反击的战术自然是行不通。
于是施特赖希直接排出了4231的阵型，开场便对沙尔克04发动猛攻。
面对这种情况，特德斯科并不慌张。
只是让队员们集中精神防守，便坐回到了教练席上。
特德斯科悠哉的态度和站在场边紧张的指挥球队的施特赖希形成了鲜明的对比。
其实并不是特德斯科不重视对方的战术，只是有林辰在场，特德斯科根本不相信这场比赛会赢不了。
林辰也是没有辜负主教练的信任。
沙尔克04顶住弗莱堡开场时的猛攻后，也是逐渐把控了场上的局势。
随着林辰后撤接球的频率增加。
中场负责分配球权的麦肯尼也是开始不断的将皮球送到了林辰脚下。
但弗莱堡的中场球员科赫并没有给林辰太多的机会，按照赛前主教练对于林辰的针对性战术，始终都寸步不离地盯着林辰。
林辰对于这种情况也是早有心理准备，并不着急，而是耐心地等待着机会。
毕竟防守终究会有漏洞的，科赫也是不可能一直跟着自己的。
果然，第十五分钟。
在恩博洛从前场回撤拿球时，带出了一名弗莱堡的左边后卫球员。
科赫为了填补队员留下的空挡，站位也是不得不更靠近左路，
林辰则是趁机跑到了右边边线附近，和科赫拉开了距离。
恩博洛接球之后将球交给了麦肯尼，后者则是顺势观察了一下队员的站位。
当看到林辰给自己暗中比划了一下禁区时，麦肯尼立即心领神会，直接一脚长传踢向对方禁区外围。
林辰也是第一时间启动，朝着皮球行进的路线奔跑。
弗莱堡不敢大意，防守立即倾斜了过去。
虽然科赫被沙尔克04的调度拉开，但林辰身前还是有着两名弗莱堡的中卫后。
多米尼克见到这一球身后球传来，也是立即跑了过去，想要把球解围出边线。
但林辰此时的速度已经彻底起来了，直接从身后越过了全力奔跑的多米尼克
“麦肯尼的这一脚传球非常精准，直接打到了弗莱堡防守球员的身后”
“可林辰此时距离皮球的落点好像还有很远，他能追到这一球吗？”
“噢！天呐！林辰速度很快，像一匹奔驰在草地上的骏马！直接抢在多米尼克之前拿到了皮球，顺势往前带！”
林辰突如其来的反超过人，让整座贝德诺瓦球场的弗莱堡球迷顿时惊出一身冷汗！
场边，黑森林队的主教练施特赖希也是神情紧张，大声示意球队赶快回撤防守。
“林辰的带球速度非常快，已经杀到了弗莱堡的的禁区内！”
“守门员施沃洛夫出击！”
当林辰带球进入大禁区的一瞬间，弗莱堡的守门员也是直接放弃球门，向林辰扑了过来。
面对出击的施沃洛夫，林辰并没有选择过掉守门员。
直接在点球点附近一脚大力轰门！
‘嘭——！’
在贝德诺瓦球场中，所以弗莱堡球迷都屏气凝神祈祷这一球不要射进，林辰这一脚射门的声音也是显得格外的清晰。
但好运并没有站在弗莱堡这边，皮球应声入网！
“反超车拿球！禁区单刀！”
“仅仅十五分钟，林辰就首开纪录！”
令人惊讶的速度！超强的射门能力！
这些竟然全都出现在一个中锋身上！
不禁解说员为林辰这一球感到惊讶。
看台上。
所有弗莱堡球迷也都蒙了！这什么怪物？！
难道林辰真的防不住吗！？
第55章绝杀弗莱堡！（四更，求数据）
“林辰再次向我们展示了他引以为傲的速度！”
“即使看了这么多场林辰的比赛，也很难想象一个华国中锋，竟然同时拥有着强悍的身体素质，极快的速度和精准的射门能力！”
体育5台转播室内，申剑抑扬顿挫的解说再次响起。
华国球迷看到林辰这极具暴力美感的进球也是兴奋不已。
懂球网上，沙尔克04进球短讯评论区。
“我是眼花了吗，怎么林辰突然跑到前面去了？！”
“这速度！恐怕贝尔来了也得甘拜下风！”
“太强了，你永远不知道18岁的林辰究竟能给你带来多大的惊喜！”
对于林辰这种进球方式，华国球迷只想说再来多点！
这种直接用速度碾压对面的进球，无论有多少，都是让球迷们百看不厌的！
然而，评论区也出现了一些不同的声音。
“讲实话，也就是现在林辰还年轻，年纪大了之后这种身体和速度的优势可能就没有了！”
“确实，我认为一个优秀的前锋应该要靠脑子踢球。”
“这种暴力超车对身体的要求很高，经常使用的话，担心林辰的身体会吃不消。”
...
球迷们的另一种评论并不是对林辰这粒进球的诋毁，更多是出于关心林辰的角度。
当然，这番言论也确实是所有球迷心中所担忧的，只不过林辰现在的发挥太好了，所以才被掩盖。
历史上也是有着仅靠着身体条件在职业前期发光发彩，但年纪大了之后便没落的球员。
例如同样是中锋位置的阿德里亚诺。
阿德的身体和林辰一样非常强壮，当时不少人号称阿德是完美中锋的模板。
有技术，射门能力出众，射门力量很大，而且强壮的身体让他在意甲赛场上无所不能，当时不少人戏称阿德是维埃里、巴蒂和大罗的结合体。
只不过可惜的是，阿德的巅峰期也随着他的年龄增长一同消失，不然的话，他的成就可能不会比梅罗低。
......
贝德诺瓦球场上。
沙尔克的主教练特德斯科可没空想这些。
他现在只认为林辰是上天赐给沙尔克04的一份瑰宝！如果现在斑马军团拿c罗来替换林辰，特德斯科可能都得考虑一下。
反观弗莱堡的主教练施特赖希则是一脸恼怒，大声的训斥场上的球员。
作为弗莱堡七个赛季的主教练，施特赖希在球队中有着绝对的话语权，他的怒吼所有人都得听着，没有球员敢反驳。
但面对主教练的怒火，中后卫多米尼克也只能无奈的摊开双手。
如果是因为自己没有集中注意力防守造成的丢球，那到还好，问题是，这完全是实力上的差距。
对面中锋跑起来的速度，多米尼克有一瞬间认为是博尔特在球场上。
......
比赛继续开始。
弗莱堡自然不甘心在主场落后一球的局面，再次队沙尔克的球门发起了猛烈的进攻。
但沙尔克的防守也非常坚韧，在剩下的半场时间里并没有让黑森林队的计划的得逞。
更衣室内。
特德斯科告诉队员们放开踢，有林辰给你们兜底，这场比赛输不了。
听到主教练的话，沙尔克04的球员也是不可置否。
林辰对此也只能无奈的摇摇头。
短暂的休息时间过后，下半场的比赛随之开始。
特德斯科也是在开场前又和队员们安排了一下战术。
多和林辰进行配合，只要看到林辰在禁区里，尽管把球往禁区里吊！
这个战术在之前几场比赛里可以说是非常实用，也是球队经常演练的战术。
但开场之后，弗莱堡的战术变化让特德斯科的战术没能成型。
施特赖希直接用中场球员贡多夫换下了双箭头之一的特拉奇诺。
弗莱堡中场厚度的增加也是没能让林辰再继续舒服的拿球。
时间一分一秒流逝。
很快就到了八十多分钟，双方都没有寻找到什么太好的机会。
当特德斯科也不敢此时就将林辰换下来，如果之后被弗莱堡将比分扳平的话，那就得不偿失了。
林辰在中场缠斗中也是消耗了许多体力。
穿着粗气的林辰也是把提升体力作为了当下的提升要务。
终于，在八十九分钟时。
沙尔克获得了一个角球，双方球员对于这个角球都十分重视。
以至于除了禁区内，整个球场上就只有沙尔克04的两名中后卫和一个弗莱堡的前锋。
角球开出。
禁区内所有人都乱作一团，林辰也是没能抢到头球的机会。
不过在皮球即将落地的时候，林辰拼尽全力用脚尖碰到了皮球。
皮球在经过一名防守球员的折射后，诡异的滚进了球网之中。
0-2！
第56章伤病免疫！沙尔克04登顶德甲榜（一更，求数据）
“绝杀！”
“林辰在终场前完成了梅开二度！”
“这一粒进球也是直接将弗莱堡最后的扳平希望直接抹杀！”
贝德诺瓦球场中，不到千名沙尔克04的远征球迷尽情的庆祝着，和此时沉默的弗莱堡球迷形成了鲜明对比。
“林辰！”
“林辰！”
沙尔克的球迷彻底放开嗓子，用力呐喊着林辰的名字，贝德诺瓦球场此时仿佛成了林辰的主场！
这一刻林辰就是沙尔克04球迷心目中当之无愧的王子、英雄！
“沙尔克球迷虽然人数不多，但在他们的呐喊声中，这里就是沙尔克04的主场！”
“这一切的来源就是林辰的终场绝杀！”
“林辰在禁区内又一次展示了他恐怖的身体素质，在弗莱堡三名球员的盯防下，还是将球打进！”
“从沙尔克球迷的反应中可以看出，林辰就是现在他们心目中当之无愧的最佳球员！”
“如果林辰能长时间待在这支球队的话，相信林辰会成为沙尔克04的一段传奇故事！”
“就像c罗之于皇马，梅西之于巴萨，而现在就是林辰之于沙尔克04！”
体育5台，申剑这一刻如同黄建华老师附体，对林辰的赞誉声不绝于口。
华国球迷在直播间里对申剑的这段解说词也是纷纷调侃道。
“哈哈哈，申剑现在彻底成了林吹了！”
“林辰：过了过了！哥现在还需要努力。”
“可以了可以了，再夸就离谱了。”
......
球场上。
弗莱堡的球员低丧着头，不敢面对看台上球迷们失望的眼光。
全场都在对对面的中锋紧逼防守，没想到临到终场又被他进一球。
原本最后时刻反攻扳平比分的计划也是随之落空。
看着沙尔克球员在角球区肆意的庆祝，弗莱堡球员心中有种说不出来的失落。
难道我们的实力比他们差吗？
其实不然，除了林辰之外，弗莱堡甚至可以说一度压着沙尔克04在打，奈何对面有挂！
再次开球后不久，沙尔克又是发动了一次极具威胁的进攻。
马克乌特抢断之后，直接在边线处起脚传中。
禁区内林辰已经到位！
但奈何经过一整场的激烈缠斗，林辰此时也已经气力消耗殆尽，最终并没能顶到皮球。
这时，主裁判看着三分钟的补时时间已到，便直接吹停了比赛。
在林辰下场时，系统也是及时提醒了林辰任务已完成。
‘系统任务：联赛五连胜（已完成）’
‘任务奖励：伤病免疫1星’
Buff栏也是随之出现了新天赋——伤病免疫一星。
除此之外，林辰还发现这个buff居然可以靠属性点升级，目前从一星升到二星则足足需要50属性点。
50点属性值？！
林辰再次看了一眼升级需求，确定自己没看错。
随后，林辰看着刚刚积累的两点属性点，不由得吐糟一句黑心系统。
......
更衣室内。
林辰正和队友互相说笑。
这时，主教练特德斯科突然从门外跑了进来。
“平了！”
“平了！”
正当所有人纳闷是什么平了的时候，一脸亢奋的特德斯科随后说出的一句话让所有沙尔克的球员和教练组陷入了狂欢。
“拜仁打平了！”
“我们登顶了！”
在沙尔克结束比赛的同时，拜仁的比赛也随之结束。
不过让所有人出乎意料的是，拜仁坐阵安联球场竟然被来访的奥格斯堡逼平了！
第八十六分钟。
小格策-菲利克斯格策一脚射门洞穿了诺伊尔把守的球门！
之后的时间里，奥格斯堡全员回防守住了最后时刻拜仁的猛烈反攻。
最终拜仁慕尼黑1-1战平了奥格斯堡，也是终结了各项赛事的七连胜。
其他赛事和沙尔克04关系不大，但这场联赛战平，直接让沙尔克以15分积分位居联赛首席！
这时所有球员都明白了特德斯科为什么会如此兴奋，沙尔克更衣室内再次爆发了猛烈的欢呼声。
队长费尔曼不知从哪里找到了一瓶香槟酒，想要用来庆祝球队的登顶时刻。
这时，沙尔克队员们看到林辰只是站在一旁微笑鼓掌。
马克乌特见状直接一把将林辰拉了过来。
“这瓶香槟必须你来开，没有你我们不可能完成这奇迹般的五连胜的！”
马克乌特语气坚定的说道。
林辰看着主教练和队员肯定的眼神，随即接过队长手中的香槟，用力摇了摇。
“我们！”
“登顶啦！！！”
更衣室内，所有人齐齐呐喊，酒花也随之喷洒而出！
这一刻，直到后来林辰退役之后还经常想起。
虽然只是一次暂时登顶，但对于当时的林辰来说，真正感受到了足球的魅力所在！
第57章皇马连败！林辰快回来吧！（二更，求鲜花）
或许是德甲的球迷见惯了拜仁常年稳居联赛。
首席沙尔克04的突然登顶，直接打破了球迷们的固有认知。
相比于霸主守擂，人们可能更喜欢看到黑马的崛起！
所以赛后，德国的媒体也是齐齐报道这两场比赛。
而作为球队的绝对主力、队内射手王、德甲射手榜第一、五连胜绝对功臣的林辰也是受到了大幅面的报道。
德国权威足球媒体《踢球者》报也是对林辰赞不容口。
“昨天刚刚结束的榜首争夺战中，华国小将在第十五分钟和第八十九分钟各入一球上演梅开二度。”
“沙尔克04也是凭借着这场比赛的胜利将积分累积至15分，一举顶替拜仁拿下德甲积分榜首席！”
“作为沙尔克的登顶的最大功臣，林辰也是以16球的进球总数在射手榜稳居第一！”
“作为一个刚满十八岁的球员，刚刚加入球队不久便有着如此亮眼的发挥。”
“甚至有不少球迷认为林辰会成为新一代的锋线巨星！”
华国国内，沙尔克这场比赛也是登上了懂球网热搜第一！
【林辰梅开二度！帮助沙尔克04升至联赛榜首！】
此篇帖子一出，原本没有熬夜看球的球迷也是都知道林辰昨晚的发挥。
“我早就说了，林辰的比赛不用看！醒来就是一场大胜！”
“拜仁呢？！大伙救一下啊！”
“竟然踢满了整场？！林辰越来越让我看不透他的实力了！”
...
华国球迷看到林辰一场接连一场的胜利，心中也是不由得升起了一丝期待。
“最近有没有国家队比赛，我想看林辰身穿国家队队服！”
“得了吧，和臭棋篓子踢球只会越踢越菜！”
“你是什么居心？！你是想害死华国足球的希望吗？！”
...
对于让林辰加入国家队的言论，球迷们只想说不配！
是国家队不配！
与此同时，林辰在德甲联赛中疯狂进球，也让西班牙的媒体得知。
皇马的‘官方’媒体马卡报就林辰的发挥和皇马最近的表现做出了对比。
此时皇马刚刚在西甲第六轮0-3惨败给塞维利亚，直接将联赛登顶的机会献给了巴萨。
本泽马和贝尔的表现也是不尽如人意，后防大将马塞洛更是在第73分钟的时候受伤被迫离场。
皇马内部的磨合问题逐渐暴露在球迷的视野之中，攻防两端的状态都不能让球迷满意。
当俱乐部还沉浸在三连冠的喜悦当中时，皇马不知觉间已经站在悬崖边。
反观林辰则是在德甲帮助沙尔克04完成了登顶。
而且林辰的德甲进球数也是来到了恐怖的16球！
这让皇马的球迷不禁开始质疑起俱乐部，为什么把这么优秀的球员放出去租借，而不是直接召入一线队？
此时又不得不提到皇马夏窗花费4500w欧元引进的小将维尼修斯了。
直到现在这位巴西天才都没有首发出场过，就连替补时间也是寥寥无几。
皇马的球迷不禁怀疑主教练洛佩特吉是不是彻底放弃维尼修斯了。
新援的能力不行，老将的发挥也不行。
皇马的锋线看起来豪华，但却没能帮助球队转化为积分。
当皇马的球迷得知林辰的租借合同中有一条随时召回的条款后，球迷纷纷开始呼唤俱乐部将林辰召回。
甚至有球迷在社交平台上发布了请愿活动，希望俱乐部召回林辰。
活动一经发出，顿时吸引了不少皇马球迷们的投票。
请愿的人数以每分钟数百人的速度增长着，从此可以看出皇马球迷有多么希望林辰回到皇马。
外界的种种言论并沸满盈天，但这并没有影响到林辰。
上场比赛结束后，林辰也是发现了自己体能不足的问题。
所以接下来林辰需要更多的进球，更多的属性点来提升自己的体能属性。
而下一场比赛的鲁尔区德比对战美因茨，正是林辰拿分的好机会。
正如林辰所想的一样，美因茨的实力并不强，上赛季也是在倒数第二轮才保级成功。
上赛季排名第14的“奶粉”，今年夏窗在三线皆有重要人员流失。
先是法国U21队长阿布杜迪亚洛以队史第一转会费2800万欧元加盟多特蒙德，
然后中场悍将塞尔达也是去了另一家鲁尔球会—现在林辰所处的沙尔克04。
队内头号射手武藤嘉纪更是被纽卡斯尔联带到了圣詹姆斯公园球场。
这三笔交易为美因茨赚了足足5000万欧元。
但球队在引援方面的投入却少的可怜
所以虽然新赛季刚开始不久，但美因茨却是提前陷入了为保级而战的泥潭。
第58章费尔廷斯球场的欢呼！（三更，求评价）
华国。
随着林辰不断进球，带来的影响力也随着增加。
沙尔克04对战美因茨这场对决，原本只是一场不甚重要的比赛。
但收视率却高的让体育5台的工作人员吓了一跳，远远高出了其他联赛的收视率，甚至是豪门对决。
9月27日。
德国时间在下午两点半，比赛早早拉开序幕。
沙尔克04的球员刚从球员通道刚刚出来，就受到了球迷热情的欢迎。
当林辰出现在球迷视野中时，整个费尔廷斯球场的欢迎声达到了一次高潮。
这场比赛美因茨也是知道自己的实力不如沙尔克04，更何况对方还有林辰这样进球如麻的射手。
所以德国主帅桑德罗也是直接排出了5后卫的阵型。
但特德斯科也是早有所准备。
比赛前两天，沙尔克04重点演练了高位逼抢压迫和反越位战术。
其中反越位战术就是特地为林辰所量身准备的，当看到林辰在上场比赛中展现出的速度时，特德斯科毫不犹豫的制定的这个战术。
当然，作为球队最重要的一环，林辰在球队高位逼抢的时的作用也很大。
毕竟高位逼抢压迫一个很重要的地方就在于截断美因茨的横向传递，其中林辰在前场的身体素质也是极大的提高了球队在前场的拿球能力。
比赛的过程也是没有出乎特德斯科预料。
第七分钟。
沙尔克趁着美因茨刚刚开场立足不稳时便找到了机会。
塞尔达的突然上抢，直接将喀麦隆国脚马隆脚下的皮球断掉了，随后直接展开反击，沿着左路一阵推进。
看到美因茨队员的上抢后，直接将球传给了中路的麦肯尼。
后者也是受到了美因茨防守队员的严密盯防，所以麦肯尼接到球后并没有选择直接向前推进，而是先将球护在脚下。
此时林辰已经在向禁区内高速插入，麦肯尼看到林辰吼，直接一脚过顶直塞穿透了美因茨的防线。
皮球正好落在了林辰前进的线路上，面对对方中后卫尼亚凯特恶意撞击身体，林辰直接在途中将起撞倒在地。
随后林辰直接带球突入禁区，直接一脚爆射洞穿了美因茨的球门！
美因茨的守门员佛罗里安甚至没来得及反应就被打入一球。
“面对美因茨防守队员的恶意防守，林辰并没有过多的表示，直接用身体对抗证明这样是防不住自己的！”
“随后的打门也是非常果断！仅仅开场七分钟就将比分变成1-0！”
美因茨的主帅桑德罗此时眉头紧皱。
尼亚凯特的防守小动作是赛前桑德罗特意安排过的，但目前看起来防守林辰的效果并不算太好。
桑德罗摇摇头，随后安排后卫队员加大防守动作，身披黄羣+发牌也无所谓。
这场比赛桑德罗为了防守住林辰的冲击，赛前就下定注意将三个换人名额全部用在后卫身上。
换句话说，就是想用不断的犯规来阻止林辰进球的步伐。
但林辰接下来的表现并没有让桑德罗的安排成功。
第三十四分钟。
林辰又一次在中圈附近挣脱了马隆的拉扯，向后撤去接应队员的传球。
在接到麦肯尼的传球后，林辰直接将球分到了左边正在高速突进的边前卫科诺。
由于美因茨这次进攻阵型压得太靠前，科诺接球后沿着右路不断向前推进，直到快接近大禁区时才被拦截下来。
林辰在科诺接球的一瞬间，也是直接转身反跑，转瞬之间越过了对面的中场队员。
“科诺！”
林辰在奔跑时喊了一下科诺的名字，后者立刻心领神会，直接将球塞到了禁区内。
林辰再次加速，直接从后卫身旁越了过去，尼亚凯特猝不及防之下还想用手拉住林辰，但一下子抓了个空。
“美因茨的防守除了纰漏，林辰已经杀入禁区内！”
“尼亚凯特还在伸手示意边裁林辰越位，但边裁并没有举起旗子！”
“林辰一脚射门！”
“球进了！”
林辰不等守门员弗洛里安扑上来，直接在点球点附近轻推一脚，皮球从守门员身边划过进入球门。
2-0！
费尔廷斯球场又是爆发了一阵欢呼。
不等美因茨的球员回过神来。
第四十一分钟。
林辰又是在中圈拿到球后，将球分给了正在插上的马克乌特。
马可乌特在接球过后，没有停顿，在右边路一阵盘带，接连过掉了两名防守球员。
随后来到角球区附近，马克乌特瞅了一眼禁区内，随后一脚传中。
禁区内的林辰甩开对方两名防守球员的包夹，直接拔地而起。
头球攻门！
皮球应声入网！
林辰再入一球！完成了帽子戏法
第59章佩雷瓜迪奥拉的邀请！（四更，求月票）
“又是帽子戏法！”
“林彻延续了上一场比赛的疯狂表现！”
“这场比赛仅仅半场就打入三球，彻底将美因茨打入深渊！”
“球迷们已经不知道林辰的进球脚步还要走多远！”
“这一刻林辰彻底成为了费尔廷斯球场上的主角！”
正如解说员所说。
看台上，无数沙尔克球迷疯狂呐喊着林辰的名字！
这一刻，林辰就是场上当之无愧的绝对主角！
场边，特德斯科对林辰是又爱又恨。
爱的是林辰这时疯狂的进球，惊艳的表现！
很的是，为什么林辰只是租借到沙尔克04的球员。
特德斯科无时无刻不在想，如果林辰能够注册欧冠，那么沙尔克不说打进决赛，起码也能进入半决赛！
可惜的是林辰只能在联赛中展现自己的天赋和能力。
但这种情况又能持续多久呢？
加上这场比赛的三球，林辰在德甲的进球总数已经来到了恐怖的19球！
仅仅六场比赛19球！
这种惊艳的表现，果皇马还有眼睛的话肯定注意到了林辰的发挥，而且皇马现在急需林辰这样能都稳定得分的球员！
可以预见的是，不久之后皇马可能就会将林辰召回球队。
在沙尔克球迷的欢呼声中，上半场的比赛也随着结束。
懂球网上也是第一时间发布了这场比赛的半场战报。
【又是帽子戏法！林辰半场杀死比赛！】
‘林辰在第七分钟、第三十四分钟、四十一分钟各入一球。’
‘在半场结束前基本宣告了美因茨这场比赛的失利。’
评论区内，华国球迷似乎是对林辰进球司空见惯了，开始讨论起林辰的职业道路问题。
“话说，这种表现皇马应该注意到了吧。”
“德甲射手榜第一啊，而且还是领先莱万十四球的射手榜第一，皇马怎么可能注意不到。”
“该把林辰召回去了，悄悄皇马现在踢成什么样了！”
“我已经开始期待林辰回到皇马在西甲大杀四方的景象了！”
“伯纳乌球场该有新王了！”
...
不得不说，华国球迷大部分都是豪门球迷，所有人都在关心林辰什么时候会回归皇马。
却没有人关心一下如果沙尔克04失去了林辰会带来什么影响！
.....
15分钟中场休息时间后，下半场的比赛继续开始。
刚一开场，林辰就被特德斯科用恩博洛换下。
特德斯科在认清林辰在球队待不久的事实，见林辰基本将比赛杀死。
直接换上了小将恩博洛上场锻炼。
林辰下场时，全场沙尔克球迷齐齐鼓掌欢送林辰。
或许沙尔克的球迷也明白，随着林辰的发挥越来越亮眼，林辰的沙尔克的日子也越来越短。
正是因为得不到，所以沙尔克球迷才愈发珍惜林辰在球队的日子。
在接下来的下半场时间里。
恩博洛也是没有辜负特德斯科的期望，在第八十分钟的时候进了一球。
而美因茨在最后时刻也是彻底放开手脚，发动了临死反扑。
最有时刻，法国U21小将马特塔也是攻入一球。
最后将比分定格在4-1！
沙尔克也是完成了一波六连胜！
.......
第二天。
沙尔克04训练基地内。
林辰正在体能教练的帮助下做着恢复训练。
而队友则是在旁边的球场上进行着战术演练，并不是特德斯科不让林辰参与。
而是三天后沙尔克04要远征莫斯科，迎接球队欧冠第二个对手——莫斯科火车头队。
由于林辰并没有注册欧冠，所以也只能在一旁做着恢复训练。
特德斯科每次将视线停留在林辰身上就不由得叹息一声。
要是林辰也在，那下场比赛他有必胜的把握。
就在特德斯科指导球队训练的时候，沙尔克球队总监海德尔和一名秃顶男人来到了球场边。
海德尔招手示意林辰出来，林辰见状随后和体能教练打了个招呼便走出了训练场。
当林辰走进后，看着眼前这位秃顶男人，不知道为什么，林辰总觉得他长得特别像瓜迪奥拉。
这时，秃顶男人也是面带笑容的向林辰握手问好，随后介绍了一下自己的身份。
“你好林辰，容我自我介绍一下，我叫佩雷瓜迪奥拉，你可以直接称呼我为佩雷。”
看着眼前笑容满面的男人，林辰终于知道了他是谁。
欧冠冠军教头、曼城现任主帅何塞普瓜迪奥拉的亲弟弟佩雷瓜迪奥拉。
同时佩雷瓜迪奥拉也是足坛里的顶级足球经纪人之一。
想到他的身份，林辰立刻明白了佩雷的来意。
……
PS：还有人吗？TAT，求鲜花、评价票、月票，求各种数据！！
第60章除了皇马我不会去任何俱乐部！（一更，求数据）
如果佩雷和瓜迪奥拉站在一起的话，肯定会有人误以为佩雷才是哥哥。
但实际上佩雷比瓜迪奥拉足足小了五岁，只不过长的有点着急。
佩雷虽然是诺坎普一代大师佩瓜迪奥拉的亲兄弟，但是，他的球技却与他的兄弟相差甚远。
在经过过一个并不成功球员时期后，退役后的佩雷并没有选择和瓜迪奥拉一同走上教练之路，而是成为了一名经纪人。
从此，佩雷便开始了自己的不平凡的经纪人之路。
性格随和的佩雷旗下最大牌的球员，无疑是15赛季帮助巴萨完成三冠王伟业、人称“苏神”的乌拉圭人路易斯-苏亚雷斯。
而此前曾为巴萨的六冠王王朝攻城拔寨的大卫-比利亚以及“小白”伊涅斯塔也都是他旗下的球员。
佩雷的旗下除了球员之外还有教练，他的亲兄弟瓜迪奥拉的经纪人就是他。
瓜帅之所以可以在08年夏天击败几大热门人选成为巴萨一队的主帅，也是佩雷与时任巴萨主席的拉波尔塔以及巴萨“教父”克鲁伊夫交涉的结果。
或许是因为佩雷非常有职业操守的缘故，一些年轻球员也会选择佩雷成为自己的经纪人，例如曾经被誉为“小法二世”的托拉尔就是其中之一。
当然佩雷的人脉资源也十分过硬，不说之前在球员时期积攒下来的关系，佩雷和各个俱乐部以及背后的股东也有着十分紧密的联系。
甚至在去年夏天，佩雷与城市足球合力，买下了赫罗纳88%的股份，佩雷也成功一跃成为绝对大股东。
林辰也是对于佩雷的履历比较赞赏。
...
沙尔克基地内的会客室内，林辰与佩雷相谈甚欢，佩雷也对这次谈话的顺利倍感惊讶。
其实在来沙尔克之前，佩雷并没有百分百把握能够签下林辰。
以林辰目前的表现，用天才中锋这个名头都有些委屈他了。
虽然林辰现在仅仅只有十八岁，但他表现出来的能力简直是令人惊叹。
而且年近十八岁的林辰有着无限的可能，无限的潜力，所以不少经纪人也都在积极的行动中。
这其中不乏有一些知名的经纪人，之前就有媒体报道，超级经纪人门德斯在镜头前表达过对林辰这名球员的欣赏，同时也说过如果有可能的话，自己想要签下林辰。
不过还是被佩雷抢了先，当佩雷在新闻中看到林辰的报道时，又查看了一下林辰的资料和数据，直接兴奋的从沙发上跳了起来。
随即佩雷就买了一张前往沙尔克的机票，准备现场再看一次林辰的比赛。
当佩雷在看到林辰面对美因茨仅仅半场比赛就上演帽子戏法后，对林辰是彻底拜服。
佩雷甚至有一瞬间认为，如果能签下林辰，那么这将会成为佩雷经纪生涯中做出的最正确的决定！
......
会客室内，林辰仔细看了合同，佩雷提出的条件少的可怜。
除了工资和奖金之外，转会和代言抽成只抽一成！
这在经纪合同里可以说是非常厚道的了，要知道足坛里可有不少敢提出五五分的黑心经纪人。
同时林辰也拥有着转会和代言拥有一票否决权，可以看出佩雷十分尊重自己。
对于这样一份合同，林辰想不到有什么理由拒绝。
林辰看完后没有丝毫犹豫，直接向佩雷索要了签字笔，在合同上签上了自己的大名。
佩雷也是惊讶林辰竟然这么爽快就签下了合同，做事如此果决，心中不由得对林根更加欣赏。
签约后，两人握手以表合作愉快。
随后佩雷便直接切换到林辰经纪人身份，开始为林辰规划其职业路线。
当问到林辰这赛季会不会回到皇马时，林辰毫不犹豫的说道。
“除了皇马之外，我不愿意去任何俱乐部！”
佩雷心中了然，随后沉思片刻让林辰先专注于当下德甲联赛，之后的事情他会运作。
正当双方快要结束谈话时，佩雷好像想起了什么重要的事情。
“冒昧的问一下，我看到你曾经没有参加过任何一项华国的国家队比赛。”
“所以有没有考虑过入籍一些足球强国呢？”
“毕竟以华国的足球实力，可能很难进入到世界杯的正赛当中。”
林辰听罢不带一丝思考的直接摇了摇头。
“不，我没有想过要入籍过其他国家。”
“即使华国永远不征召我，亦或是永远进入不了世界杯，我也绝不可能入籍其他国家的。”
“因为我生来就是一个华国人！这是永远改变不了的！”
第61章林辰简直是为皇马量身打造！（求鲜花）
送走佩雷后。
林辰也算是完成了一桩心事，接下来就可以安心的踢球了。
至于代言、以及转会合同，亦或者是一些其他细枝末节的事情，都可以交给佩雷来运作。
比如现在林辰的合同还是和卡斯蒂亚签订的青训合同。
虽然在租借来到沙尔克04的时候，续约了一年。
可是当时的林辰并没有在一线队表现，所以也只是比绝大部分青训球员薪酬要高点。
算是卡斯蒂亚对于林辰的重视。
而现在，随着自己在沙尔克04的发展越来越好，等到回归皇马的时候。
肯定会得到一份不错的合约。
毕竟他可是不用花费转会费的。
但是想要得到皇马不错的合同，还得靠自己在硬仗当中踢出来！
他现在在沙尔克，还没有踢拜仁和多特呢！
在林辰努力训练的同时，时间也进入到了十月份。
沙尔克04也是远赴客场对战莫斯科火车头。
没有了林辰的出战，沙尔克04这场也是踢得十分艰难，在RZD球场与莫斯科火车头展开了一场激烈的身体对抗。
一场比赛下来，双方足足有五名球员身染黄牌。
直到第八十八分钟，麦肯尼才打入一粒绝杀球。
最终沙尔克1-0险胜莫斯科火车头，在客场全取三分。
而同一轮欧冠比赛，皇马同样是来到了莫斯科。
但截然不同的时，皇马在并没有取得比赛的胜利，在客场0-1输给了莫斯科中央陆军。
28岁的德国中场克罗斯在回传时的一次失误，直接献给了中央陆军一次绝佳的破门良机。
弗拉西奇一脚低射入网，帮助球队取得胜利。
加上这场比赛，皇马已经在各项赛事中三轮不胜了，而且这三场皇马一球也没打进！
从0-3惨败给塞维利亚开始，随后一轮比赛又和同城死敌马德里竞技0-0打成平手，这让皇马和联赛首席巴萨的积分也是被拉开了整整四分。
输给莫斯科中央陆军后，这对皇马来说是不能够接受的，毕竟皇马作为欧冠霸主，在这两年从没有受到这样的屈辱。
皇马球迷愈发不满球队的现状，有不少球迷开始怀念c罗还在皇马的时期。
虽然在c罗离开后，皇马的一些球员都获得了解放，贝尔、本泽马、阿森西奥的表现都很不错。
但在遇到塞维利亚、马竞这样的强队后，皇马的弊端就显现出来了，面对强队的猛攻，皇马根本做不出有效的反击！
失去了c罗，皇马如同没了利齿的老虎，看起来很强，可以欺负一下实力低的球队，但遇到同级别的对手就变得束手无策了。
皇马球迷不禁疑问，这样的皇马谁能扛起进攻的大旗？
当然皇马球迷也是有所寄托的，自家青训出品，尚在沙尔克租借，在德甲大杀四方的的林辰无疑是皇马球迷最关注的。
在欧冠第二轮小组赛结束三天后，
沙尔克04也迎来了第七轮的联赛对手杜塞尔多夫。
虽然这个赛季刚刚升级的杜塞尔多夫被称为德乙近年最弱冠军。
但这不意味着，他们只把德甲征程当作一场旅行。
在资金有限的前提下，球队也是尝试着最大可能的补强。
而且杜塞尔多夫本赛季的战绩并不差，也算是一个难缠的对手。
面对新一轮的联赛，刚刚经历过欧战的沙尔克队员们体能储备并不是很足。
特德斯科只能寄希望于经历一周休赛期的林辰。
林辰也是养精蓄锐，准备在联赛上一展身手。
10月6号晚上六点半。
比赛正式开打。
开场后林辰便开始了不惜体力的奔跑，沙尔克04也是借助林辰的拿球能力在场上压制杜塞尔多夫。
第16分钟，麦肯尼妙传，林辰抢点破门，沙尔克1-0首开纪录。
第32分钟，麦肯尼，林辰再次心有灵犀的连线，林辰抓住机会再破门。
麦克尼两度助攻，林辰也是不到半场完成了梅开二度！
下半场易边再战，沙尔克04还是掌握场上主动。
第60分钟，马特乌特做球，林辰再度破门上演帽子戏法！
在林辰下场后，杜塞尔多夫在尾声阶段抓住一次点球机会。
亨宁斯点射建功，帮助球队回一球。
最终比分保持在1-3结束了比赛，沙尔克04也是豪取联赛七连胜！
再次完成帽子戏法的林辰自然是受到了绝大部分关注，沙尔克球迷对于林辰的赞誉不绝于口。
除了沙尔克的球迷之外，远在西班牙的皇马球迷也是十分关注林辰的表现。
当看到林辰在德甲的进球总数已经来到了恐怖的22球时！
不少皇马球迷开始认真的研究林辰如果回到皇马能够踢什么位置。
有身体！可以踢站桩中锋，帮助球队做球反击！
有射术！可以踢抢点前锋，帮助球队完成最后一击！
有盘带！可以踢前腰，帮助球队提升控球能力！
有速度！可以踢边锋，直接用速度撕开对手防线！
...
一番分析下来，皇马球迷发现林辰几乎可以踢前场所有位置，简直是一个全能锋线！
如果林辰回到皇马，再配上中场的卡塞米罗和莫德里奇，林辰不得吃饼吃到吐！
第62章德甲榜首之战！（三更，求评价）
沙尔克04在获得联赛七连胜之后，迎来了两周时间的调整时期。
但特德斯科并没有沉浸在球队连胜的喜悦当中，因为他们下一轮即将要对战德甲巨人——拜仁慕尼黑！
这支建立于1900年的球队，建立之初，恐怕谁都没有想过拜仁会称霸德甲半个世纪之久！
在1965年，拜仁慕尼黑首次参加德甲，便直接斩获联赛第三名，更是一举夺得了德国杯的冠军！
从这一年开始，拜仁在之后的半个世纪里，在联赛中先后夺得了27次德甲冠军！
德甲其他球队总和却只有28次，更为可怕的是，夺冠次数排名第二的德甲球队是只有5次冠军的多特蒙德和门兴格拉德巴赫。
其中优势最大当属12/13赛季，德甲巨人甚至领先第二名的多特蒙德25分之多。
在只打34轮的德甲联赛中，这样的优势就显得更加不可思议。
也是从这一年开始，拜仁一直蝉联着德甲的冠军。
对于德甲有着长达5年不可动摇的统治优势，其中唯一有所变数的就是18/19赛季的夺冠过程有点惊险，其他年份都是波澜不惊.
或许拜仁球迷已经不会去怀疑球队对德甲冠军的专属权利，每一年期待的就是能够早一点夺冠，随后将重心移到欧冠赛场。
不仅仅在德国国内，在欧战中，拜仁也有过许多辉煌的历史。
拜仁慕尼黑曾经获得过6次欧冠冠军和4次世俱杯冠军，其余各种知名度不高的冠军更是数不胜数！
尽管现在拜仁慕尼黑只是屈居联赛第二，但在德甲联赛中没有球队敢小觑这个对手。
...
沙尔克04战术分析室内，特德斯科向队员们介绍着拜仁本赛季的阵容。
虽然拜仁今年夏窗没有在转会窗口投入一分钱，但拜仁还是收获了两位95年出生的德国国脚。
格纳布里从霍芬海姆租借回归，戈雷茨卡则是自由身加盟。
前者上赛季在纳格尔斯曼手下进步明显，德甲收获10球7助。
不仅如此，他还被纳帅开发出了多位置属性，拜仁季前赛中，主教练科瓦奇甚至将其当作右后卫使用。
戈雷茨则卡少年老成，23岁的他已在沙尔克04踢了5个赛季德甲，自视8号位的他，同样可以胜任中前场多个位置。
除了两名悍将的加盟，拜仁本身球队的实力也是不容小觑。
锋线上有刀疤侠-里贝里，世界足球先生莱万，二娃穆勒，荷兰老飞侠罗本！
就连久坐替补席上的瓦格纳也是成名已久的老将！
中场方面，即使赛季开始前拜仁就已经将比达尔送往巴萨，但依旧是人才济济。
J罗、蒂亚戈、格雷茨卡，只听名字就让人感到一阵头皮发麻。
如果拜仁只是中前场强那特德斯科可能也不会这么忧虑，毕竟有着林辰在，大不了和拜仁真刀真枪的对攻一场。
但拜仁的后防线也是非常的强，中后卫胡梅尔斯，博阿滕，边后卫阿拉巴和基米希，无论哪一个单拎出来都是后防铁闸般的球员。
门将诺伊尔更是沙尔克球迷的老熟人。
分析室内，沙尔克04的球员面容严肃的听完了特德斯科的分析介绍。
看到球队的气氛如此紧张，特德斯科随即放下手中的战术板，指着林辰说道。
“虽然拜仁很强大，但是并不是没有击败他的方法。”
“你们只需要尽量给林辰传球，给林辰创造出射门的机会。”
“我相信这场比赛的胜利一定是属于我们的！”
队员们听到主教练这番话，纷纷回头看向林辰。
对啊！德甲射手王现在可是在我们球队里呢！足足甩开第二名的莱万十几个进球！
更何况，刚刚受到国际比赛日冲击的拜仁的状态不一定有他们修整两周的沙尔克状态好。
想到这些，沙尔克04的球员又重拾起了信心。
......
这场榜首之争，赛前就吸引了众多媒体的关注。
毕竟无论哪个联赛，这种传统霸主和新贵都是焦点之战。
虽然现在沙尔克04以两分的优势暂居联赛首席，但实力更强的拜仁更受人们看好。
华国球迷也是对这场比赛做了一番预测。
即使大部分都是林辰的球迷，但面对德甲霸主拜仁，华国球迷也并不看好沙尔克04这场比赛能够取胜。
毕竟足球是一个团队运动，除了林辰之外，沙尔克04其他球员的硬实力比拜仁差了许多。
很快时间来到了10月22号。
沙尔克04在主场迎战拜仁慕尼黑。
这场联赛头名之战，谁赢谁就是榜首。
第63章开场破门！拜仁的麻烦来了！（四更，求月票）
比赛当天。
华国早早就开始了直播造势，原本六点半才开始的比赛，体育5台却在下午四点就开始了直播。
申剑和陶俊也是出任这场比赛的解说。
看着刚刚出炉的首发名单，申剑向众位球迷一一介绍着。
“虽然刚刚经历了国际比赛日，但拜仁的首发名单并没有多少变动。”
“看得出科瓦奇对于这场榜首之争也是十分重视啊。”
“这场依旧是433的阵型，拜仁锋线上是里贝里、莱万和二娃穆勒。”
“中场则是J罗、蒂亚戈和格雷茨卡”
“后防线上阿拉巴、胡梅尔斯、聚勒、基米希一字排开，身后则是守门员诺伊尔。”
“非常可惜的是，由于之前伤病的原因，法国小将科曼和后腰托利索也是没能出战本场比赛。”
“再来看沙尔克04的首发名单。”
“面对德甲霸主拜仁，特德斯科这场比赛也是不敢托大，直接摆出了3421的铁桶阵型”
“在禁区前沿足足摆放了七名防守队员！”
“中场则是由麦肯尼搭档马克乌特。”
“唯一的单箭头自然是我们的林辰，看得出来特德斯科对林辰寄予厚望。”
“希望林辰这场比赛能继续延续之前比赛的进球效率！”
“当然我们也希望这场比赛双方能给球迷们献上一场精彩的对决！”
...
随着时针指向六点半。
比赛也正式开始。
球员通道内，林辰听着外面的费尔廷斯球场内的赛场主持播报着球员名单。
沙尔克04的球员自然是受到了最热烈的欢呼。
但当主持念到诺伊尔时，球场内齐齐传出了嘘声。
不可否认，诺伊尔确实是给过沙尔克球迷一段难忘的回忆。
虽然沙尔克球迷深爱着诺伊尔，但是对于诺伊尔要转会加盟拜仁的事，沙尔克球迷却始终无法理解。
他们不希望一个沙尔克人去慕尼黑，也无法接受诺伊尔投入到拜仁的怀抱。
正所谓“爱有多深，恨就有多深”。
当诺伊尔加盟拜仁的瞬间便成为了沙尔克04的“叛徒”，各种谩骂和攻击随之而来。
有恨自然也有爱。
当林辰走出球员通道时，整个球场爆发了山崩地裂般的呼啸声！
整个费尔廷斯球场的球迷全部都在用力呐喊着林辰的名字。
这时，所有人都注意到了北看台缓缓升起了一个巨型TIFO！
深蓝色的球衣随风飘动，一名球员左手高高举起向前奔跑，右手则抚摸着胸前的队徽。
除此之外，胸前赫然印着36号林辰的字样！
“呼！”
“林辰！”
“呼！”
“林辰！”
...
在巨型TIFO升起的同时，维京战吼般的助威声响彻整个费尔廷斯球场！
看到次番景象，拜仁的球员站在球场上倒吸一口凉气，这主场氛围比起安联球场都毫不逊色，甚至更胜一筹！
让拜仁球员最羡慕的无非就是那巨型TIFO的主人公——林辰！
他们很难想象一个年进18岁的华国球员竟然能在费尔廷斯球场受到如此礼遇。
当然，其中心情最为复杂的便是诺伊尔。
......
“体育5台，体育5台，现在为你带来的是德甲第八轮联赛。”
“沙尔克04主场对战拜仁慕尼黑的榜首焦点对决！”
“身穿上蓝下白球衣的是沙尔克04，红色球衣则是拜仁慕尼黑。”
“随着主裁判的一声哨响，比赛正式拉开帷幕。”
“开球后，林辰第一脚传球传给了麦肯尼。”
“双方球员也是随之拉开了阵型。”
“麦肯尼接球之后一脚长传！”
“这球要送到哪里去？”
“是林辰！”
“林辰正在全力奔向皮球的落点！”
“胡梅尔斯和聚勒发现了危险，两名球员想要左右夹击林辰！”
“什么！林辰竟然用身体直接撞开了胡梅尔斯和聚勒！”
“主裁判没有响起哨音，而是示意进攻有利！继续比赛！”
“林辰拿到球了！正在快步带向禁区内！”
“诺伊尔出击！”
“林辰受到诺伊尔的逼迫，不得不带球向禁区边缘走去。”
“林辰到了小禁区边缘了，再不起脚就没有角度了！”
“林辰突然起脚射门！”
“诺伊尔没有及时反应过来，皮球从诺伊尔的肋下划过！”
“皮球入网！球进了！”
“1-0！”
“刚刚开场，林辰便为沙尔克04首开纪录！”
......
当林辰进球的时候，有细心的球迷发现时间才刚刚过去了15秒！
这是一次开场闪击！
林辰进球过后直接反跑抱住了跑来庆祝的麦肯尼。
随后麦肯尼将林辰抗在头顶向看台上的球迷奋力挥拳庆祝！
原本刚想要平静下来的费尔廷斯球场内，再次爆发了猛烈的呐喊声！
……
PS：TAT，求鲜花、评价票、月票，求各种数据！！
第64章就你叫“九五至尊”？（一更，求数据）
“林辰第一脚就取得了进球！”
“赛前谁都没有预测到这个状况！”
“面对强大的拜仁，林辰选择用自己的方式来帮助球队赢得这场比赛！”
特德斯科懵了，科瓦奇也懵了。
什么情况？开场就进球？！
诺伊尔从球网中捞出皮球，有些生气的将皮球踢到场中央。
比赛再次开始。
拜仁的球员很快调整好了状态，拜仁立即以娴熟的传控打法迅\}发速占据了场上优势。
尽管取得了领先，但沙尔克面对拜仁也是踢的十分艰难。
中场的麦肯尼和鲁迪很难从对方脚下抢到皮球，球队也只能被迫收缩到本方半场进行防守。
拜仁方面，左路的里贝里表现得十分活跃，频频在左路展开突袭。
但特德斯科在防守策略很明确。
可以让里贝里和穆勒两人内切，但绝对不能放任拜仁下底传中。
沙尔克两名后卫奈尔多和萨里夫也是严格按照主教练的要求来执行。
主要是因为莱万的头球威胁太大了，特德斯科不得已舍弃边路来全力防守中线。
在苦守了16分钟后，沙尔克04才得到一次反击的机会，打出了球队本场比赛的第二脚射门。
但这次射门的马克乌特并没有找好射门角度，面对胡梅尔斯的盯防直接一脚高射炮，将球踢向看台，根本没能制造威胁。
特德斯科有些不满马克乌特这球的处理，在场边大声示意球员们将球尽量送给林辰。
沙尔克的球迷也是十分遗憾这脚射门没能造成威胁，不过球迷们也没有担心。
毕竟有着德甲射手王林辰在，只要给到林辰机会，一定就能取得进球。
比赛来到了三十分钟，虽然场上还是维持着1-0的比分。
但沙尔克04不仅控球全面落后于对手，而且反击也没有能再打出来，目前只有林辰和马克乌特的两脚射门。
场面上之被动与狼狈，可见一斑，但不管怎么说，球队还是守住了领先的优势。
可能是因为沙尔克04的队员守住了拜仁开场后的疯狂进攻。
也有可能是拜仁见数次进攻没能奏效，放慢了比赛节奏。
这让沙尔克的球员心态放松了起来。
沙尔克04的球员也开始尝试着将球送到前场，帮助林辰拿到皮球。
可就在球迷们以为沙尔克04就要吹起反攻的号角时，拜仁慕尼黑突然断球成功！
在麦肯尼想要短传将球交给林辰时，蒂亚戈直接断下了麦肯尼的传球后。
随后蒂亚戈一脚直塞将球迅速的传到了防线身后，里贝里迅速插上拿到了皮球。
由于沙尔克04的球员正处于攻防转换的时候，里贝里的前插一瞬间让沙尔克的防线出现了纰漏。
卡利朱里没能在第一时间拦截住里贝里的下底突进。
危险！
沙尔克的球迷也发现了不秒，这是第一次里贝里在无人盯防的时候来到了角球区附近。
里贝里彻底撕开了沙尔克的防线，随后一脚传中，顺势将球踢到了球门前。
落点处，莱万也是力压纳尔多打进了这粒头球。
1-1！
拜仁扳平了比分！
这一切的来源只是因为麦肯尼在中圈附近的传球被蒂亚戈截断，短短几十秒之间，拜仁就抓住机会，发起了这次进攻。
就这么一次失误，拜仁取得了进球，将比分扳平！
德甲巨人拜仁终于漏出了他可怕的獠牙！
直播画面中，莱万和里贝里抱在一起庆祝，随后镜头又给到了在中圈附近的林辰。
这其中的意味不言而喻。
‘德甲最强中锋之间的对决！也是旧王与新贵的对决！’
华国的球迷也注意到了导播的镜头语言，但华国球迷并没有感觉导播有意针对林辰，反而认为这是对林辰的赞赏。
毕竟莱万是成名已久的球员，用初出茅庐的林辰和他相比较，无疑是对林辰实力的肯定。
再次开球后，拜仁愈战愈勇。
穆勒和里贝里连续冲击着沙尔克的防线，面对又一波疯狂的进攻，沙尔克也只好回到了己方半场加强防守。
林辰看到球队防守的如此艰难，也是频频后撤接球，帮助球队暂缓一下压力。
或许是拜仁在进了一球后感觉吃定沙尔克，整个阵型压的十分靠前。
在麦肯尼又一次将球给到林辰时，聚勒并没有第一时间过来盯防林辰。
这给了林辰调整身姿的时间，当聚勒上前的时候，林辰已经准备带去向前冲锋了!
这时拜仁的两名中后卫才发觉不妙，急忙上前防守林辰。
但胡梅尔斯和聚勒并不敢盲目的出脚，赛前主教练就曾叮嘱过两人林辰的盘带技术十分出色，不要贸然上抢。
所以两人只是对林辰进行关门防守，想要将林辰挤出皮球的掌控范围。
但没想到的是，林辰的身体素质实在太强了。
林辰面对两名中后卫的贴身紧防，林辰直接发力撞开了两人！
随后林辰突入禁区，面对诺伊尔，直接一脚爆射将球打入球门！
皮球应声入网！
2-1！
比分再次反超！
第65章中场领先两球，这比分反了吧？！（二更，求鲜花）
费尔廷斯球场内沙尔克球迷压抑已久的情绪这一刻彻底爆发了出来。
林辰进球后，直接冲出球场，站在广告牌上张开双臂感受着球迷的呐喊声。
这一次，轮到客场球迷区的拜仁球迷沉默了。
“不愧是林辰！”
“又一次展现出来了极强的速度！”
“胡梅尔斯在林辰面前显得格外的笨重！”
“只要能给他创造一点机会，他就能抓住这次机会将球打进！”
体育5台直播间，申剑显得极为亢奋，对林辰的赞美之词更是不绝于口。
直播间评论区，华国球迷也是对林辰极尽赞誉。
“挽狂澜于既到，扶大厦之将倾出处！这就是林辰！”
“德甲只有一个球王，那就是林辰！”
“30岁的莱万站在球场看着林辰，满眼都是自己当年的影子！”
教练席上。
拜仁主教科瓦奇此时睁大了眼睛，不敢相信眼前这一幕。
就是这么一个不算机会的机会，都被林辰拿到并且成功打入一球！
两脚射门，两个进球！？
这就算是巅峰莱万恐怕也没有这样的进球效率!
特德斯科则是丝毫没有意外，当看到林辰冲出来的那一刻。
特德斯科心中就已经认为这球进了！
没办法！在特德斯科心目中林辰就是那么强！
...
比赛继续。
拜仁显然是十分不满比分被反超，再次发动了一波又一波的攻势。
除了科瓦奇让两名后卫胡梅尔斯和聚勒留在后场防守林辰之外，其他球员全部堆在沙尔克的半场。
此时时间已经来到了三十九分钟，特德斯科也不准备再继续发动反击，让球员们全力防守住拜仁的进攻。
拜仁一时间也是难以突破沙尔克04的防守，进攻效果也是收效甚微。
时间慢慢流逝，就在上半场即将结束的时候。
里贝里一次传球未果，被后卫萨里夫将球截断踢出了底线。
“角球!”
拜仁主教练科瓦奇示意队员们全部压上，利用好这次角球机会。
阿拉巴发出角球，但不巧的是，皮球在前点就被纳尔多顶出，鲁迪很快反应了过来将球控在脚下。
鲁迪第一时间观察了一下场上的局势。
这时拜仁的球员大部分还在禁区内，后场之后胡梅尔斯和聚勒两名中后卫。
而林辰则没有参与这次角球防守，而是一直在中圈附近游弋。
鲁迪也是发现了这一变化，看到林辰示意后，直接一脚长传将球踢到拜仁的半场。
但这一脚力量非常大，以至于皮球过了中场线十几米还在继续飞行。
“又是一记过顶直塞！”
“不过这球的落点似乎有些太过于靠前了，林辰能抓住这次机会吗？！”
就在解说员怀疑林辰能否抓住这次机会的时候，林辰直接越过回防的胡梅尔斯冲向了对方半场。
后者虽然第一之间反应了过来，但和林辰比速度还是有些难为胡梅尔斯了。
林辰此时速度全开，抢在拜仁的防守球员之前拿到了皮球。
“单刀！”
“林辰利用速度直接甩开了回防的拜仁球员！”
“面对诺伊尔，林辰会怎么选择呢？”
或许是习惯使然，诺伊尔早在林辰还没有触碰到皮球的时候，便向前移动身位准备出击了。
林辰看着正向自己扑来的诺伊尔，直接一个变向加速。
诺伊尔也是被林辰这突然的变速晃了一下，直接下地张开双臂准备拦截射门。
“诺伊尔已经做出了扑球动作！”
“但是林辰好像并没有选择直接打门！”
正如解说所说，
林辰在过掉诺伊尔之后，并没有选择打门，只是虚晃一枪，随后便继续向前带球。
这时，已经下地的诺伊尔再想拦截林辰已经是力有未逮了。
“林辰晃过了出击的诺伊尔！”
“此时林辰面前只剩下一个空荡荡的球门了！”
林辰没有丝毫犹豫，直接在轻轻一推将皮球打入球门之中。
上半场最后时刻，林辰再入一球。
同时，林辰也完成了一次帽子戏法！
“面对强大的拜仁，林辰并没有胆怯。”
“而且延续了之前的进球效率，仅仅半场就上演了帽子戏法！”
“仅仅半场时间，沙尔克就领先了拜仁两球！”
“沙尔克的球迷已经在尽情的庆祝这粒进球了！”
而在费尔廷斯球场客场球迷区。
拜仁的球迷看着大屏幕上的比分显示。
3-1！
半场就被领先两球！
这让拜仁球迷心中十分难受，什么时候见到拜仁被这样压着打！
拜仁球迷现在甚至认为，或许将比分调转一下才是正常的。
第66章八连胜！他站到了德甲之巅！（三更，求评价）
特德斯科看到林辰再次进球，双臂高举一振！
沙尔克的球员也是齐齐涌向林辰，庆祝这一进球。
尽管赛前特德斯科对于林辰寄予厚望，但面对强大的拜仁，特德斯科也并没有十足的把握认为能必胜拜仁！
赛前媒体也是不看好沙尔克04能取得胜利。
沙尔克的球员也是对主教练的话有些怀疑，靠林辰真的能行吗？
毕竟那可是德甲巨人拜仁啊！
但林辰的发挥大大出乎特德斯科的预料。
不到半场就两球领先！
这一刻，沙尔克球员的情绪完全释放了出来！
但仅仅半场时间，林辰再次上演了帽子戏法！
看到比分落后的拜仁球迷心中十分苦涩，之后更是震惊林辰的发挥
一个高中锋。
不仅身体素质变态，抢点能力出众，就连速度也这么快！
上半场结束。
拜仁在最后时间没有能够取得进球。
最后上半场的比分定格在3-1！
沙尔克04更衣室内。
特德斯科毫不保留的赞扬了林辰。
“真不敢想象，仅仅半场你就上演了帽子戏法！”
“原本这一场我以为会打的十分艰难，但现在的比分真是出乎意料！”
队员们也是直呼林辰太厉害了，鲁迪向队员们说着刚刚的进球。
“最后那球我确实是传大了，但没想到林辰还是能追上！”
“但林辰的速度太快了！我都不敢相信自己的眼睛！”
面对主教练和队员的赞扬，林辰并没有骄傲自满，
因为他知道，拜仁绝不可能就这样算了。
下半场开始后，
刚开场不久，卡瓦奇就调整了阵型，用格里茨卡换上博阿滕。
“卡瓦奇用一名后卫换下了一名中场，这是什么意思，难道要举手投降了吗？”
解说有些奇怪拜仁的换人选择，但之后的发展却验证了科瓦奇换人是正确的。
这番换人，直接在后场堆积了三名中后卫。
直接限制了林辰的突破路线，还可以切断沙尔克球员和林辰的传球路线。
这样一来又解放阿拉巴和基米希两名边后卫，可以更加频繁的突入前场帮助球队进攻。
于是场上便出现了一个奇怪的景象。
拜仁的三名中后卫在中圈附近围在林辰身边，胡梅尔斯和聚勒拖后，博阿滕则贴身紧防林辰。
这三人仿佛和前场正在猛攻沙尔克球门的拜仁球员处在两个世界。
华国球迷也是看到后也是纷纷笑出声来。
这是什么待遇？！让强大的拜仁不得不牺牲三名球员来防守林辰！
但科瓦奇的战术也确实奏效了，林辰在场上拿球愈发艰难，也很难帮助球队缓解防守压力。
拜仁在接连猛攻之下，沙尔克的防守终于出现了纰漏。
第七十五分钟。
蒂亚戈拿球之后直接将皮球调转到右路穆勒脚下。
面对这位极具威胁的边锋，沙尔克的球员也是不敢大意，舍普夫和纳斯塔斯奇齐齐上前防守。
但没想到穆勒假装突破，晃开两名沙尔克的球员后直接起脚传中。
目标正是莱万！
此时禁区内，只有纳尔多和萨立夫，而且萨利夫距离莱万还比较远。
莱万抓住机会，直接抢在纳尔多之前顶到了皮球，皮球直奔球门左上角。
队长费尔曼见状急忙想要单臂托出，但还是没有碰到皮球。
“拜仁的进攻终于受到了成效！”
“莱万这一记头球十分精彩！”
拜仁教练席上，科瓦奇也是将悬着的心稍微放了下来。
特德斯科则是有些纠结，原本还打算在过一会将林辰换下来，用一名后卫加强防守。
可现在拜仁又入一球，让特德斯科开始有些拿不定注意了。
如果现在将林辰换下来，那么球队就彻底没有了反攻的能力。
场上，林辰也是有些遗憾这球没能防守住。
但随之也是能够理解，毕竟面对拜仁，就算是再顶尖的球队来了，也不敢有十足的把握能够防守住他的进攻。
林辰见此也只好耐心等待机会。
但拜仁的攻势远远没有结束，毕竟现在球队还落后一球。
第八十五分钟，穆勒再次接到了蒂亚戈的传球，直接晃过笨重的纳尔多将球打进。
3-3！
穆勒成功的将比赛扳平！
这下轮到特德斯科开始紧张了。
当然拜仁主教科瓦奇也并没有完全放下心来，毕竟他可不是想要一场平局！
最后时刻，拜仁疯狂发起进攻，就连原本看守林辰的三名后卫也开始逐渐参与进攻！
沙尔克的球员也发现了这个变化，在麦肯尼断下皮球后，直接将球传给了林辰。
此时林辰身旁只有一个聚勒。
林辰直接起速，想要凭借速度过掉聚勒。
拜仁见状心觉不妙，赶忙回追林辰。
正当林辰陷入拜仁后卫的防守圈时，马克乌特直接在边路提速，已经杀到了禁区附近。
林辰也是没有犹豫直接将球给到了马克乌特。
后者接球后面前只剩下出击的诺伊尔，马克乌特直接一脚打门！
但不幸运的是被诺伊尔单拳托出！
就在拜仁球迷正在松一口气时，林辰突然从包夹中杀出，随后一脚大力补射！
皮球应声入网！
4-3！
第九十分钟！
林辰绝杀拜仁！
第67章皇马主席弗洛伦蒂诺的邀请！（四更，求评价）
“球进啦！”
“林辰面对诺伊尔再次打入一球！”
“这次林辰传给马克乌特的塞球和最后补射一击简直是太完美了！”
“时间即将进入补时！拜仁已经没有任何机会反超比分了！”
“林辰彻底杀死了比赛！”
“相信在今天，许多华国球迷的夜没有白熬！”
“亲眼目睹了林辰将强大的拜仁直接击溃！”
“让我们再次庆祝林辰上演大四喜！”
“再次庆祝沙尔克04战胜来访的拜仁慕尼黑！”
在林辰打入绝杀球的同一时间，费尔廷斯球场也彻底陷入了狂欢之中。
现在距离比赛结束仅仅只剩下补时时间了，基本可以宣布比赛结束了。
林辰打入进球后，面对无数声嘶力竭呐喊着自己名字的球迷。
直接跑到北看台下来了一个滑跪！
随后林辰站起身，直接脱去球衣，单手高举球衣向球迷示意。
所有的摄像机齐齐对准林辰，无数媒体记者的闪光灯聚焦林辰！
这一刻，林辰就是费尔廷斯球场的新王！
无数正在观看这场德甲焦点战的球迷，都认识了这个华国小将。
“我不知道你们有多少人知道，在华国林辰是一个英雄！”
“这种英雄之大是你们难以想象的”
“很难相信这样一个球员是出自华国一个足球弱国！”
“今天这场比赛相信有许多人彻底认识了林辰！”
德甲官方解说也是对林辰的发挥十分敬佩！
无数林辰的球迷在社交媒体上齐齐发文纪念这个时刻、
“之前只知道林辰虐菜厉害，没想到遇到拜仁依旧是发挥稳定！”
“太振奋人心了！在德甲，何时见过有球队能真刀真枪的赢过拜仁！”
“帅炸了！最后林辰庆祝的动作真的让人热血沸腾！”
最让林辰吸粉的，自然是哪个脱衣庆祝的画面
当然，最后脱衣庆祝的林辰也是拿到了人生中的第一张黄牌警告...
比赛再次开始，。
当拜仁的球员将球发出后，主裁判随即吹响了比赛结束的哨音。
沙尔克04赢得了榜首之战！
费尔廷斯球场再次爆发了猛烈的庆祝声！
这时甚至有球迷冲进场内，想要拥抱林辰，但还好被球场的安保人员拦了下来。
可是看着愈发躁动的球迷，安保人员也不敢大意，匆忙示意沙尔克的球员们进入球员通道。
赛后采访。
拜仁主教练科瓦奇自然是受到了媒体的围堵，纷纷询问这位克罗地亚主帅对今天的比赛结果有什么看法。
心情极度糟糕的科瓦奇面对记者的追问，无奈对着镜头说出了这样一番话。
“我只能说很不幸运！”
“其实我们完全有能力赢得这场比赛，但其中的过程有些不尽人意，让我们输掉了比赛。”
“或许我们并不是输给了沙尔克04，而是输给了林辰。”
输给了林辰？！
或许科瓦奇的发言有些夸大其词，但是上演大四喜的林辰在这场比赛的作用是显而易见的。
如果没有林辰，沙尔克04很可能会在主场遭遇一场大败！
同时，特德斯科自然是对林辰又是一番赞扬。
之后，特德斯科面对着媒体们有些感叹道。
“我们能买断林辰就好了！”
“如果有林辰在的话，球队有很大把握在欧冠上取得突破！”
媒体有些惊讶特德斯科竟然会对林辰抱有如此看法。
沙尔克04历史最好成绩无疑是10/11赛季初。
那年沙尔克04引进了劳尔、亨特拉尔等球员，矿工的球队实力更上一层楼。
这个赛季的欧冠比赛中，沙尔克04也是顺利闯入8强。
而特德斯科竟然认为有了林辰就能够打进半决赛！
赛后。
媒体纷纷将比赛的战报和采访发出，在社交平台上齐齐发文报道这场德甲焦点比赛。
其中，最引人注目的自然是上演了大四喜的林辰！
面对强大的拜仁！德甲的巨无霸！
林辰依旧保持着自己恐怖的进球效率！
这一刻，林辰彻底火遍了整个德甲，没有球迷不认识林辰！
沙尔克所在的盖尔森基兴市更是陷入了疯狂。
无数矿场球迷涌上街头庆祝这一榜首之战的胜利！
此时积分榜上，沙尔克04已经领先了拜仁整整五分！
...
第二天。
沙尔克04的球员经过短暂的兴奋过后，又平复心情进入到了备战当中。
因为三天后，球队要迎来欧冠小组赛的第三个对手——加拉塔萨雷。
虽然加拉塔萨雷只是一支土超联赛的球队，但实力是不容小觑的。
此前两场比赛，加拉塔萨雷一胜一平和沙尔克04并列小组第一。
可以说这场比赛谁赢谁就占据小组出线的主动权。
加拉塔萨雷的主场也是土超有名的魔鬼主场，沙尔克远征客场必定会受到影响。
而且下场比赛林辰不能出战。
面对没有林辰在的比赛，沙尔克04不得不打起所有精神进行备战。
......
时间来到10月24号。
沙尔克04也是远征加拉塔萨雷。
球队训练基地里除了一些二队的球员，只剩下林辰一人在在默默训练。
林辰查看了一下自己积攒的属性点。
加上上场对阵拜仁的四个进球，此时已经积攒了12点属性值。
林辰没有犹豫直接把属性值加在了体力上。
在经过几次踢满整场的比赛后，林辰也是发觉自己75的体力值有些不够看。
上场对战拜仁的比赛也就是因为拜仁全程压着沙尔克在打。
一直在中圈游弋的林辰所以才留有体力进行最后的反击。
如果要和拜仁这种强队打对攻的话，林辰75的体力值自然是撑不到比赛结束。
加完点之后，林辰看了一眼属性值。
‘身体：100、体力：87
突破：50、盘带：95
射门：70、速度：92
防守：30’
现在林辰除了突破数值比较低外，整体已经比较出色了。
下午结束训练后，林辰突然接到了佩雷打来的电话。
佩雷告诉林辰，自己受到了一份来自西班牙的邀请。
而邀请人则是是弗洛伦蒂诺！
第68章一千万欧元签字费！（一更，求数据）
皇马主席的邀请！
或许是弗洛伦蒂诺掐准了林辰这段时间没有比赛，便直接向林辰发了邀请函。
林辰思考了一下，随即决定和佩雷一起前往马德里。
10月26日。
林辰和佩雷在落地马德里后，便有皇马的工作人员前来接机。
随后两人在工作人员的接待下，出席了弗洛伦蒂诺举行的一个宴会。
弗洛伦蒂诺显然是非常重视林辰，为了迎接林辰特意举办了一次欢迎晚会。
在宴会中，林辰也是再次见到了劳尔教练和弗洛伦蒂诺主席。
宴会后，皇马副主席埃米利奥亲自找到林辰和佩雷。
“真是想不到，几个月前还在卡斯蒂亚的小伙子，今天在德甲大杀四方！”
埃米利奥对林辰不要太熟悉，当初运作林辰租借至沙尔克04的便是他。
当时埃米利奥还费解为什么劳尔会如此看中一个18岁的青训球员，哪怕当时林辰在西乙b的赛场上无比神勇。
即使当时拜仁出了1000w欧元和40%的转会分成依然不肯出售林辰。
如今在见到林辰时，林辰已经是德甲射手王了！
八场比赛26球！
这时什么样的恐怖数据？！
埃米利奥无比庆幸劳尔坚持不售出林辰的决定。
“好久不见埃米利奥先生！”
林辰笑着回应了埃米利奥。
在经过一段简短的问好后，埃米利奥直接切入正题。
“林辰你愿意回到皇马吗？”
埃米利奥的询问充满着谨慎，毕竟林辰现在只是在皇马拿的青训合同。
如果林辰不愿意回到皇马的话，随时有球队可以举着钞票带走林辰。
所以现在林辰的态度是至关重要的。
“我既然答应了弗洛伦蒂诺主席的邀请，便代表了我的态度。”
“至于何时回来，我想等到冬窗。”
“虽然合同里有着可以随时召回的决定，我还是想为沙尔克04完整的踢完这半个赛季。”
林辰略微思索了一下随即说道。
埃米利奥显然没有预料到林辰会答应的如此迅速，原本还以为这次会有番激烈的讨论。
看来林辰对皇马还是有着不少感情的。
和埃米利奥谈话结束后，林辰直接安排佩雷负责具体的合同事宜。
第二天，佩雷便找到林辰，说了一下新合同的细节。
年新：800w欧元，周薪：15w欧元。
签字费：一千万欧元！
这个薪资还是比较合理的，签字费也是让佩雷非常满意。
毕竟去年曼城为了续约球队的王牌球员德布劳内时，也是才给出了一千万欧元的签字费。
其实以林辰目前的发挥完全可以签一份年新更高的合同，但由于在合同年限上双方有着很大的出入，所以只能在薪资上退而求次了。
对于林辰这样惊才艳艳的球员，皇马自然是希望牢牢绑住。
所以埃米利奥一开始便开口要签下林辰3+2年！
5年？！
佩雷听到这个要求简直震惊了，以林辰目前的潜力，自然是不可能和皇马签下这个合同的。
这种要求佩雷自然不能同意，于是佩雷也是直接开口签约一年。
最终双方一番拉扯下来，决定签约两年。
其他方面例如进球、夺冠、出场次数等等也是给了一个比较合理的奖励。
皇马方面之所以能做出如此大的让步，和最近皇马的战绩脱不了关系。
从₊发上轮小组赛败于莫斯科中央陆军开始，皇马又在联赛中遭遇了两连败。
即使面对莱万特这种鱼腩球队，皇马依然是1-2没能取胜。
这场失败堪称是皇马的耻辱，如果不是后卫马塞洛的进球。
加上之前的比赛，皇马已经在各项赛事上连续492分钟没有取得进球了。
自从皇马1902年建队以来还没有出现过这样的情况。
失去了c罗之后，皇马目前锋线上的问题已经亟待解决了！
林辰在看完合同后，也是比较满意，随即与埃米利奥签订了合同。
由于林辰想到帮助沙尔克04踢完这个半个赛季，所以双方决定等到冬窗时期再官宣。
签订完合同后，佩雷将林辰送到机场，同时佩雷也是祝福林辰能在德甲赛场上能够更好的发挥。
随后林辰便直接返回了沙尔克。
此时沙尔克04已经踢完了欧冠第三轮小组赛，从土耳其返回。
但最后的结果有些不尽如人意。
沙尔克04像是得了林辰依赖症，缺少了林辰之后球队就不会踢球了。
虽然场面上沙尔克04占据着主动，但整场比赛却没能打出一次有威胁的进攻。
最终沙尔克04也是和加拉塔萨雷0-0战平，将出线的悬念留到了下一阶段小组赛。
林辰回到球队两天后，沙尔克便迎来了德甲联赛的九轮的对手——rb莱比锡。
与此同时，系统也是提示林辰获得新的任务。
‘系统任务：九连胜（未完成）’
第69章飞铲林辰，结果自己伤了？！（二更，求月票）
如果说德甲赛场上的新秀，那么无疑是RB莱比锡。
本赛季是红牛队征战德甲的第三个赛季，在前年莱比锡刚刚升入德甲时，便直接取得了联赛亚军。
由于上赛季仅获第6，红牛必须从欧联资格赛第二轮打起。
这意味着，他们要比其他德甲球队多踢6场正式比赛。
赛季开始格外早的红牛，球队磨合的也是比较成熟。
在周日迎战沙尔克04之前，RB莱比锡本赛季在主场已经打入12粒球。
之前联赛前八轮莱比锡也只是首轮轮1-4输给了多特蒙德，球队在最近6场比赛5胜1平更是保持不败，整体状态十分火热。
除此之外，上个赛季的对决还记忆犹新，在一月份沙尔克以3-1的比分在客场输给莱比锡。
赛前，莱比锡主帅朗尼克便对媒体说道：
“这是一场与顶级对手的较量，他们排在联赛的第一位，攻防都是顶级的。”
“我们一定要比上一次创造出更多的机会才能赢得比赛。”
...
10月28号。
下午四点钟。
沙尔克客场迎战RB莱比锡的比赛正式开始
体育5台也是为球迷们介绍着双方的首发阵容。
这场比赛，沙尔克04方面依旧是延续着之前3421的阵容，林辰出任单箭头。
莱比锡方面，由于瑞典国脚福斯贝里的伤缺。
莱比锡不得变阵，由维尔纳和波尔森出任双前锋。
比赛开始后不久，莱比锡便抓住了一次沙尔克04后方上的失误。
或许是密集的赛程让沙尔克的球员有些不在状态。
卡利朱里在后场一次回传球直接被维尔纳截断，后者直接突入禁区打入进球。
仅仅第四分钟，莱比锡便取得了进球，这让所有人都始料未及。
红牛竞技场的球迷也是楞了一下。
这就进球了？！
沙尔克04就这么被进球了？！
当大屏幕上的比分显示为1-0时，莱比锡的球迷随后爆发了一阵猛烈的庆祝！
朗尼克更是不敢相信优势来的这么快！
面对联赛八连胜的沙尔克，原本还以为这是一场恶战。
特德斯科紧皱着眉头看着场上的球员。
他也知道最近比赛过于密集，球员可能会出现一些疲劳。
但这种低级失误是绝对不能容忍的！
“集中精神！”
“现在是在比赛！不是在踢训练赛！”
特德斯科在场边喊话之后，便直接回到教练席上坐下了。
看他看来，现在能交代的战术都交代了。
具体结果如何还是得看球员们的发挥了。
重新开球。
沙尔克04的球员也是意识到了对方可不是什么软柿子，也是打起精神继续比赛。
第七分钟。
塞尔达在抢下莱比锡中场萨比策的传球后，随后敲给了麦克尼。
同一时间，林辰立刻转身向前奔跑。
“传球！”
麦克尼闻言没有犹豫，直接一脚直塞球给到了林辰脚下。
莱比锡的球员也发现了危险，后腰伊尔桑克第一时间靠近林辰。
虽然之前林辰的身体素质是除了名的强悍，但这位奥地利老将也是以身体素质强而出名。
所以伊尔桑克并没与按照主教练的指示等待队友对林辰进行包夹防守。
在赶到林辰身边的第一时间，伊尔桑克便想要直接利用身体撞开林辰。
但没想到林辰只是有些稍微晃了一下，随后继续带球向前。
“伊尔桑克上来就和林辰真刀真枪的碰撞在了一起。”
“但看起来林辰丝毫没有受到影响，反而是伊尔桑克有些站不稳脚！”
“难道莱比锡的主教练赛前没有布置战术吗？”
“和林辰拼身体真是痴人说梦！”
...
摆脱伊尔桑克后，莱比锡的两名后卫于帕和哈尔斯滕贝格出现在林辰身前。
这时马克乌特和恩博洛已经从两边高速插上。
林辰观察了一下形式，在直面后防线之前，将球斜传给了马克乌特。
后者接球后一阵左图右晃想要从边线突入禁区内。
于帕见转也是赶忙和哈尔斯滕贝格协防马克乌特。
就在这时。
马克乌特突然一脚传球给到了禁区弧顶处的林辰！
此时右边于帕和哈尔斯滕贝格距离林辰比较远，另一名中后卫微利则是被恩博洛的突入禁区吸引了注意力。
莱比锡的防线出现了大漏洞！
在林辰接球的第一时间，伊尔桑克就发现了这个问题。
但此时伊尔桑克还在林辰身后，看到林辰接球后即将起速。
伊尔桑克也顾不得犹豫了，直接从林辰身后飞铲皮球。
由于是从身后来的铲球，林辰第一时间也没有发现这个动作。
所以当伊尔桑克的右脚铲到林辰脚下时，林辰正好处于一个向前提速的状态。
快速迈动的双脚正好和伊尔桑克的右脚撞在了一起！
“天呐！从背后铲人！这是一个危险动作！”
一股巨力袭来后，林辰身体瞬间失去了平衡！
“唔！”
红球竞技场的球迷也是注意到了这个动作，齐齐发出一声惊呼！
场边，特德斯科在看清伊尔桑克的意图后，第一时间吼叫着冲到场边示意裁判这是一个恶劣的犯规动作！
但是特德斯科随即看到，原本踉跄想要到倒地的林辰又恢复了平衡。
而反观铲人的伊尔桑克则是躺在地上，抱着脚哀嚎！
这是什么情况？！自己把自己铲伤了？！
顾不得疑问，此时主裁判直接双臂向前示意进攻有利，继续比赛。
突然禁区的林辰，面对守门员古拉西奇也是没有犹豫，直接大力轰门！
1-1！
林辰扳平比分！
这时众人才有时间注意到，躺在地上面露痛苦的伊尔桑克。
“担架！”
莱比锡队长威利发现伊尔桑克竟然自己受伤了，赶忙叫来医护人员将伊桑比克抬下去。
经过一番检查后，医护人员确定伊尔桑克不能继续比赛了。
这让朗尼克一下子犯了难。
刚刚领先就被扳平，这下又失去了一个主力后腰。
朗尼克只能被迫用掉一个换人名额，用克洛斯特曼换下伊尔桑克。
第70章新属性！全能锋霸来了！（三更，求评价）
当看到伊尔桑克受伤下场后，所以人都愣住了。
这算什么？！自己铲人把自己铲伤了？！
看台上，红牛球迷有些不太能接受这个结果，刚刚开场自家的主力后腰就受伤下场。
此时，体育5台直播间。
“林辰这身体素质！真是让人惊叹！”
“从慢镜头回看，伊尔桑克的右脚和林辰的左脚碰撞到了一起。”
“然而林辰只是稍微打了个踉跄，而伊尔桑克的右脚却好像踢到了一面墙壁一样！”
“真是偷鸡不成反丢把米，伊尔桑克最终也是受伤离场。”
华国球迷也是被这一幕给震惊到了。
“什么情况，莱比锡的球员把自己给铲伤了？！”
“林辰好像一个机器人，完全不受影响的！”
“铁人！身体真的太强了！”
原本在怒吼裁判的特德斯科见到这一幕也是突然闭嘴了。
看到伊尔桑克下场后，特德斯科还特意询问林辰有没有受伤。
得到的答案当然是否定的。
比赛再次开始。
林辰自从进了这个球后，愈战愈勇。
莱比锡的球员面对林辰开始有些信心不足，不断的被林辰从正面突破。
第三十五分钟，麦肯尼再次传给了林辰一个直塞球。
随后林辰用一记勺子射门骗过了守门员。
但上半场的比赛结束时，林辰已经完成了梅开二度。
当主裁判吹响上半场比赛的结束哨音时，双方的球员情绪明显不一样。
沙尔克04的球员有说有笑的回到了更衣室，而主场作战的莱比锡却垂丧着脸。
中场休息。
特德斯科询问林辰要不要踢完整场比赛。
现在看起来莱比锡已经完全没有抵抗之力了。
林辰思考了一下，目前球队只领先一个球，优势并不算太大。
而且自己还有一个九连胜的任务，林辰随即决定踢完整场比赛。
而莱比锡更衣室则是一片愁容惨淡。
朗尼克刚刚从队医那里得知，伊尔桑克扭到了脚踝，可能要休战两周左右。
这对于还要征战欧冠的莱比锡而言简直是非常糟糕的消息。
而且目前最紧要的是，面对林辰的冲进，球队下半场该怎么踢。
下半场很快开始。
朗尼克为了限制林辰，直接将换上场的克洛斯科曼拉倒了后防线上。
整个阵型也是收缩到己方半场，只留下维尔纳顶在前面打反击。
然而这并没有阻挡林辰进球的脚步。
第50分钟。
趁着莱比锡刚刚调整阵型立足未稳，沙尔克04发动了一次进攻。
鲁迪一脚过顶直传，精准将球送到了禁区内。
林辰甩开了防守球员，以最快的速度从右肋斜插禁区，抢在守门员古拉西奇出击之前。
直接一脚垫射，皮球直接从门将古拉西奇的身侧划过，撞进了身后的球门。
林辰也是的被出击的古拉西奇扑倒在地，在翻滚了一圈后，林辰跪在草地上时，正好看到球门线里跳动着的足球。
又是一球！
帽子戏法！
刚刚开场，林辰就再次给落后的莱比锡致命之击。
球场上，刚刚鼓足士气准备进攻的莱比锡球员，瞬间被这个进球打没了气势。
莱比锡的球迷也是开始沉默了，球迷们甚至不知道怎么踢球队才能赢得比赛。
第七十分钟，林辰再次头球破门！
大四喜！
莱比锡的球员彻底失去了比赛的欲望吗，只想赶快结束这场糟糕的比赛。
朗尼克看着正在庆祝的沙尔克04队员，有些无力的坐回到了教练席上。
当镜头捕捉到朗尼克时，莱比锡主帅的脸上充满了苦涩。
“朗尼克是要彻底放弃这场比赛了吗？”
“面对林辰，莱比锡也没有能想出太好的方法限制他。”
“当然这也不能责怪朗尼克。”
“毕竟在此之前强大的拜仁也没能阻止林辰进球的步伐！”
体育5台，申剑看到朗尼克的神情不由得调侃一番。
...
直到第八十分钟，特德斯科看到比赛已经没有悬念后。
直接用布格施塔勒换下林辰，让其寻找一下比赛的感觉。
最终沙尔克04也是凭借着林辰的进球4-1
比赛结束后，系统提示随之而来。
‘系统任务：联赛九连胜（已完成）’
‘任务奖励：十点属性值；获得新属性传球’
‘传球：40’
新属性传球？！
林辰有些感慨。
自己一个中锋竟然还有这种属性的出现，这是要自己向全能锋霸的路线上发展吗。
看着积攒的14点属性值，林辰直接将其加到了体力和速度上上。
毕竟现在就算加到传球，也只不过是54点，区别并不大。
加完点后，速度增长了一点，而体力属性直接达到了整整100点！
战胜莱比锡后，沙尔克的球员并没有松懈。
因为下一场沙尔克04将要迎来一场德比大战。
多特蒙德！
上架感言
本人（笔名）龙泉白逸，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果
一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
三、保证该作品发且唯一签约网站
三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结
各位兄弟，写到今晚这本书就要上架了！...
通过这些天，大家应该能看到更新速度不差！
但还有多少兄弟在看，大本事不知道。
不过就算有一个兄弟还在追读，大本事就会一直写下去。
希望大家给点支持！
不胜感谢！
煽情的话大本事也不会，只能说你们的支持是我最大的动力！
另外老传统，上架当天十更保底，成绩好爆肝加更！
恳请各位兄弟给个首订，在养肥的兄弟们也给个首订支持一下！
感谢各位！
坚持原创，杜绝违规承诺书
本人（笔名）龙泉白逸，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果
一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
三、保证该作品发且唯一签约网站
三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结。本人（笔名）帝王是我迪亚哒，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果...
第71章魔鬼主场？？逆天表现！多特球迷噤声了！（四更，求首订）
﻿第71章魔鬼主场？？逆天表现！多特球迷噤声了！（四更，求首订）
距离越近的两支球队往往恩怨越深。
多特蒙德，盖尔森基兴。
这两座仅仅距离三十公里的城市，缔造了德国史上最火爆的德比！
沙尔克04和多特蒙德的德比之争，也被称为~德国德比之战！
沙尔克04和多特蒙德的恩怨甚至可以追溯到上世纪五十年代-。
虽然沙尔克04一直被称为矿工球队，但其实多特蒙德也-是矿工的后代。
只不过后来多特蒙德人凭借着贸易中心的优势，迅速发展了起来。
但这在盖尔森基兴人的眼里，多特蒙德无疑是轻浮的贸易商人，好比煤炭中的杂质！
这种对抗的气氛也被带到了球场上来。
这两支球队在此前十年的交锋中更是恩怨不少。
例如在06/07赛季，多特蒙德亲手扼杀了沙尔克04联赛登顶的希望。
这是沙尔克04最近九年和联赛冠军最近的一次！
赢得德比就是赢得冠军！
阻止死敌登顶和自己登顶，在多特蒙德心中是同等重要的。
赛季后，多特蒙德球迷甚至租用了一架喷气机。
在盖尔森基兴市的上空拉起了：一辈子也别想拿到冠军’的横幅！
随着克洛普在08/09赛季入主多特蒙德，鲁尔区的德比硝烟也更加浓烈。
在亲眼见识到鲁尔区德比的比赛后，克洛普曾对媒体说。
‘永远不需要在鲁尔区德比前动员球员，所有球员都会在这场比赛上超常发挥！’
即使用进球，红黄牌，冲突，对峙这些火爆字眼形容鲁尔区德比都显得很苍白。
在盖尔森基兴市甚至有这样这个不成文的规定，在城市建设中，最好不要加入黄色！
即使是一座黄色建筑物，
也会被沙尔克04的球迷认为这是对这座城市、这支球队的挑衅
鲁尔区德比意味着什么？德国媒体给出过很具体的答案：
它意味着比赛开始前两周，
你再也不会从多特蒙德、盖尔森基兴的媒体上读到任何其他消息。
因为现在已经进入了鲁尔德比时间！
它意味着你可以接连输掉5场比赛，可以失去冠军，只要赢得德比
所有球迷就都会满意，没有人会对你有任何指责。
他意味着拜仁可以夺得一百次冠军，
只要冠军不是多特蒙德不是沙尔克04！
他意味着拜仁可以带走他们任何一个球员，只要去向不是多特蒙德不是沙尔克04！
11月1号。
下午六点。
﻿多特蒙德坐阵威斯特法伦球场迎战沙尔克04。
在战术狐狸的法夫尔的调教下，本赛季多特蒙德的战绩也是十分不错。
此前八场比赛多特蒙德仅仅只是上一轮平了柏林赫塔，目前在联赛中积分第二。
也就是说如果多特蒙德赢得这场比赛就能踩着沙尔克04登顶。
这对于沙尔克球迷是绝对不能容忍的，当然这也是多特蒙德球迷最希望发生。
“Ball-Heil-Hurra!Borussia!~
为足球欢呼！多特蒙德！”
"Vor.keinem.Gegner.wir.verzagen! ~
在任何对手面前都不会丧失勇气和信心！”
球员通道内，沙尔克04的球员听着外面传来震耳欲聋的多特蒙德队歌。
不禁为这场比赛火爆的气氛咂舌。
当双方球员出场时，歌声也随之猛然增大，整个威斯特法伦球场都在震动。
南看台上，整整两万五千名多特球迷仿佛形成了一道黄色波浪。
不愧是德比之战！
林辰站在球场上，感受着多特球迷的呼喊，当然其中也有一部分蓝色的身影。
这种魔鬼主场，也是让沙尔克04的球员有些难受。
双方球员站定后。
体育5台，申剑和陶俊向球迷们介绍着双方的首发名单。
沙尔克04单箭头依旧是林辰。
中场是马克乌特、麦肯尼和恩博洛。
后防线则分为两层，前面是卡利朱里、塞尔达、鲁迪和奥奇普卡四人。
后面由萨里夫、纳尔多和纳斯塔西奇守护球门，门将是队长费尔曼。
多特蒙德这场比赛，除了施梅尔策的伤缺，也是全主力出战。
锋线是格策顶在最前面，后方则是桑乔、罗伊斯和布鲁恩。
维特塞尔和德莱尼出任后腰，后防线上则是阿什拉夫、阿坎吉、迪亚洛和皮什切克四人。
“面对多特蒙德，特德斯科也是没有轻敌。”
“为了阻挡对方的进攻，不惜在自家后防线上布置了整整七名球员。”
“而在前场，特德斯科依旧是将希望全部寄托在林辰身上”
在威斯特法伦球场漫天的喧嚣中，主裁判吹响了比赛开始的哨音。
这场德国国家德比也正式拉开帷幕。
刚一开始，多特蒙德便向沙尔克04发动了抢攻。
格策直接将球开给了中场的罗伊斯，与此同时，布鲁恩和桑乔同时向前突进。
三只箭头齐齐发力，这让沙尔克04不得不迅速进入比赛状态。
罗伊斯随后一脚直塞传给了正在前插的桑乔，
此时卡利朱里也是迅速跟上，贴身盯防桑乔。
卡利朱里的贴身盯防让桑乔也是没有了继续向前突进的空间，于是转而一脚将球调转到左路布鲁恩的脚下。
这一脚长传调度，被布鲁恩稳稳接下，大黄蜂球迷也是为之献上一阵掌声。
﻿不得不说，沙尔克04的后防线的确十分扎实。
布鲁恩看到面前足足有三名防守球员后，也没有办法继续前进。
只能先将皮球控在脚下，等待队员上前。
场边，多特蒙德主帅法夫尔也是示意球员向前压。
维特塞尔和德莱尼看到指示直接压到了中圈。
在经过罗伊斯在中场耐心的调度后，格策终于瞅准了一个时机，从鲁迪和萨里夫的中间钻了进去。
罗伊斯也是发现了格策的前插，随着一脚过顶直塞，直接打穿了沙尔克04的后防线。
威斯特法伦球场爆发了一阵短暂的惊呼。
但纳尔多并没有给格策更多的机会，直接抢在格策拿到皮球之前将其破坏出底线。
多特蒙德的这次进攻也是无疾而终。
随后，阿什拉夫直接捡起了皮球，迅速开出了一脚角球。
禁区内，双方球员混在一起，但谁都没有碰到皮球，
最终被出击的费尔曼把皮球从空中摘下。
大黄蜂的球迷非常遗憾这球没能取得成效，但不等众人反应。
费尔曼拿球过后直接越过众人跑到大禁区边缘，开出了一记大力手抛球。
“多特蒙德进攻未果，费尔曼拿到了皮球！”
“费尔曼快速跑到禁区边缘，一记大力手抛球！”
“这是来自沙尔克04的反击！”
法夫尔精神立刻紧绷起来，连忙呼喊球员回防。
而费尔曼这球的目标正是林辰！
此时多特蒙德的后防线除了阿坎吉和迪亚洛两名中后卫，便只剩下维特塞尔处在中圈附近。
虽然只有维特塞尔一人，但他的站位明显比林辰更靠近皮球。
正当大黄蜂的球衣以为这球不会造成威胁时。
林辰猛然起速，从维特塞尔身后数米远开始向皮球落点奔跑。
只是一瞬间，林辰就和维特塞尔处在了同一身位。
威斯特法伦球场瞬间爆发了一阵惊呼，大黄蜂球迷顿时心觉不妙。
维特塞尔看到林辰的速度如此之快，心中也是有些震撼。
但维特塞尔并没有放弃这次拼抢，随即架开双臂，想要将林辰从行进路线上推出去。
但林辰身体素质哪是维特塞尔所能推动的，
直接硬扛着维特塞尔，在皮球落地之前捅到了皮球。
皮球顿时又向前开始滚动，林辰用力挣脱开维特塞尔的贴身防守。
直接起速，甩开了维特塞尔
“危险！”
“维特塞尔没能争夺到这次皮球的球权！”
此时林辰的面前只剩下阿坎吉和迪亚洛两名中后卫了。
阿坎吉见维特塞尔没有防守成功，直接向前冲去，想要抢在林辰之前破坏这次进攻。
“阿坎吉的铲球！”
“又是林辰！”
﻿“林辰在阿坎吉铲球之前再一次捅到了皮球！”
“这速度真是让人惊叹！”
多特蒙德后防线上仅剩的迪亚洛也是不敢再贸然出击，只能尝试用身体将林辰挤到边线附近。
“一打一！”
“林辰会也和选择呢？！”
“林辰再一次将球大力蹚出！前方就是底线了！”
“林辰能赶在皮球出底线之前拿到吗？！”
林辰面对迪亚洛的防守，没有丝毫犹豫，直接将球大力捅出！
“又是后来者居上，林辰已经快要超越迪亚洛了。”
“这完全是想依靠速度彻底瓦解多特蒙德的防线！”
多特蒙德禁区左上角，两人并肩奔跑，都想在对方之前拿到皮球。
此时多特蒙德的守门员布尔基也是匆忙出击，面对距离皮球更近的守门员。
大禁区内，林辰只能放手一搏，拼劲全力在于迪亚洛的对抗中踢出皮球。
“射门！？”
“这一脚是不是太过于勉强了？”
“林辰踢到了皮球！”
只见皮球急速冲向球门，布尔基连忙飞扑做出扑救动作。
但是还是没能触碰到皮球。
“球进了！”
“沙尔克04的第一次进攻，就取得了进球！”
“这完全是林辰自己的个=发人表演！”
射门之后的林辰看到皮球直入球门之中，直接张开双臂在边线处继续慢跑。
······求鲜花··········
然后转身跳起，落地后来了一个标准的c罗庆祝动作。
随后赶来的沙尔克球员迅速将林辰围在中央，尽情庆祝着这次闪击进球！
“嘘！”
即使被进了球，大黄蜂球迷也绝不能容忍沙尔克的球员在自己主场如此庆祝。
威斯特法伦球场瞬间充满了嘘声，一度压过了正在庆祝的矿厂球迷的欢呼声。
甚至靠近林辰等人的大黄蜂球迷，纷纷用矿泉水瓶砸向沙尔克的球员。
“真是难以置信的进球！”
“即使身处威斯特法伦这样的魔鬼主场，林辰丝毫没有受到影响！”
“再一次打开了进球账户！”
“比赛也才刚刚开始，我们期待林辰接下来的比赛！”
体育5台，申剑不由得语气激动的说道。
华国球迷也是对林辰的表现赞不绝口。
“在这种震撼的客场，林辰竟然能顶住压力取得闪击进球！”
“心理素质真的是顶级，在这种环境下还能保持着极高的竞技水准！”
“大心脏球员！林辰简直是沙尔克04的英雄！”
﻿短暂的庆祝后，比赛再次开始。
瑞士主帅法夫尔眉头紧皱，示意球员们加强进攻，把沙尔克彻底按死在半场。
多特蒙德的球员也是很快从丢球的失落中走出。
只是一球而已！
在自己的主场，还能让矿厂拿到这场比赛的胜利吗？！
很快，多特蒙德的攻势又席卷而来。
格策和罗伊斯两人的配合让沙尔克的防线愈发感到吃力。
林辰见到球队防守的如此艰难，也是频频从前场回撤拿球。
得益于林辰满分的体力，在赛场上，林辰无时无刻在奔跑。
以至于场边的特德斯科都有些担心林辰是不是过于兴奋。
毕竟在之前的比赛中林辰都是游弋在对方的后防线上等待机会。
从没有看到过林辰会像今天这样不由余力的奔跑！
在林辰后撤拿球之后，多特蒙德的两名中后卫也不得以被林辰拉着一起向前移动。
林辰参与防守后的效果也逐渐显示出来。
多特蒙德久攻之下，终于在一次麦肯尼的传球中找到了失误。
或许是这次传球的目的有些不明确，鲁迪第一时间并没有启动接球。
等待许久的罗伊斯瞬间启动，想要拿到这一球。
沙尔克球员顿时被惊出一身冷汗。
“危险！”
“麦肯尼传球出现了失误！”
就在众人以为这球罗伊斯必定能拿到时，林辰突然从罗伊斯的身后窜出，一脚将球传回给了麦肯尼。
随后林辰直接转身回跑。
刚刚犯下致命错误的麦肯尼很快明白了林辰的意图，直接一脚长传打到了多特蒙德的右边路。
此时阿坎吉和迪亚洛还处在中圈，看到这球后迪亚洛赶忙回身追赶皮球。
“又是一次反击！”
“麦肯尼和林辰的配合愈发有默契了！”
全速前进的林辰稳稳的在皮球落地之前将球拿下，随后沿着右边路暴趟！
此时马克乌特和恩博洛也是迅速前插。
“三打二！”
“林辰这球会如何选择！”
正如解说所说，多特蒙德的两名中后卫一下子陷入了艰难的选择之中。
是防守林辰还是防守正在前插的马克乌特和恩博洛。
但林辰没有给他们反应的时间，林辰来到大禁区边缘后，
看着与逐渐靠近的中后卫和出击的门将。
直接一脚内脚背远射。
只见皮球在空中划出了一道美丽的弧线，随之坠入球网。
﻿“世界波！”
“林辰再入一球！完成了梅开二度！”
场边，看见林辰再次进球的特德斯科直接兴奋的跳了起来。
这场比赛之前，特德斯科可是背负着不小的压力的，甚至比上次对战拜仁还要紧张
毕竟这是鲁尔区德比，如果没能取胜，矿厂球迷可不会那么容易放过自己
在看到林辰仅仅半场就打入两球后，特德斯科也是终于把悬着的心放了下来
这场比赛有林辰！
稳了！
在漫天的嘘声中，多特蒙德的后场球员神情有些苦涩。
因为现在他们已经不知道大黄蜂的球迷究竟实在嘘谁了。
面对林辰的冲锋，不到半场就被林辰进了两球！
这对多特蒙德来说简直是一种耻辱！
更何况这是德比之战。
这次矿厂球迷牟足了劲，终于在大黄蜂球迷的嘘声中发出了自己微弱的声音。
一时之间，球场内充斥各种声音。
多特蒙德的队长罗伊斯叉腰站在中圈附近，看着正在庆祝的沙尔克球员。
心中情绪无比复杂
﻿第72章十连胜！和罗伊斯交换球衣！未来是你的！（五更，求首订）
大屏幕上0-2的比分深深刺痛着所有大黄蜂的球迷。
“打起精神来！”
“现在踢得是德比！是鲁尔区德比！”
威斯特法伦南看台上，一位激动的大胡子球迷满脸通红大胜吼叫着。
“让我们给球队助威！”
此话一出顿时引起了不少球迷认同。
随后，多特蒙德的队歌再次响起。
黄色的队旗摇曳，密密麻麻的围巾在手中挥舞。
威斯特法伦球场再次恢复了魔鬼主场的气氛。
比赛继续。
此时上半场的比赛已经快要结束。
但多特蒙德并没有就此放弃，依旧是对沙尔克04发动了进攻。
至于防守？！
无论是那支球队的球迷都会告诉你，鲁尔区德比没有防守！
在双方看来，一味的防守，摆大巴就是一种懦夫行为！
当然，原本就防守能力不强的多特蒙德，在缺少了施梅尔策的出战后，也没有必要把精力放在防守上
况且球队现在已经两球落后了，防守并不能解决问题。
只有寄希望于格策等人能攻破对方的球门。
上半场最后时刻，多特蒙德的攻势愈发猛烈，
似乎是想要将全场比赛的力气全部用在这几分钟
沙尔克04的后腰鲁迪和塞尔达也是有些难以招架。
“就在上半场比赛将要结束的时候，多特蒙德的球员好像才终于进入比赛状态。”
“面对火力全开的多特蒙德，沙尔克04能抗住这最后的时间吗？！”
体育5台，申剑对这时才反动全面进攻的多特蒙德有些惋惜的说道。
球权不断转换，在塞尔达拦截了一次多特蒙德的进攻后，随后将球给到了右路的马克乌特。
接球后的马克乌特看了一眼队员的位置，
此时的林辰位置在对方球员的包夹之中。
如果传球的话，很容易被对方的中后卫破坏掉。
于是马克乌特直接选择带球沿着左边路突进。
此时大举进攻的多特蒙德，除了两名中后卫在后场外，就连两名边后卫阿什拉夫和皮什切克都处于沙尔克04的半场。
阿什拉夫见到自己的防守位置丢失连忙回追马克乌特。
林辰和恩博洛也是一前一后随即启动，配合马克乌特完成这次进攻。
马克乌特沿着边线一路来到了角球区附近。
而阿什拉夫已经快要追到马克乌特，就在其身后。
马克乌特也是不敢停留，直接一脚传中将皮球送入禁区。
﻿“传中球！”
“林辰能追到这一球吗？！”
此时，在多特蒙德的大禁区外，林辰在两名中后卫的包夹下杀入禁区。
看到皮球即将被出击的布尔基摘下，林辰在踏入大禁区上的同一时间，直接来了一记滑铲。
正在观看直播的沙尔克球迷也是惊讶林辰用这种方式去射门。
可就算这样能碰到球，射门有准度吗？
禁区内，在林辰铲到皮球的一瞬间，皮球顿时又从地上弹起，直接越过了出击的门将。
或许是林辰这一脚太过用力，
皮球直接撞在了球门上方的门框上，随后又落下。
反应过来的布尔基慌忙回身在门线处将皮球扑到怀里。
威斯特法伦球场顿时惊呼声一片。
“这球是进了吗？”
“主裁判并没有响起哨音。”
“等下！边裁举旗示意这球有效！”
“让我们再看一下回放画面！”
“原来这一球是砸进门线后又弹出来的！”
“林辰这个进球有效！”
球场上，和边裁确认过后的主裁判随即吹响了哨音，示意进球有效！
“林辰在半场结束前上演了帽子戏法！”
“在林辰面前，即使是威斯特法伦球场的‘黄黑之墙’也黯然失色！”
当多特蒙德再次开出皮球的时候，主裁判也是吹响了上半场比赛结束的哨音。
半场0-3！
面对德比死敌沙尔克04竟然有这么耻辱性的比分。
这让大黄蜂球迷实在难以接受。
以至于在多特蒙德的球员进入球员通道前，甚至有大黄蜂球迷向主队球员扔起了矿泉水瓶！
而沙尔克04的球员自然也是少不了.
正当所有人以为这个中场休息时间会轻松度过时。
一则消息彻底引爆了整个沙尔克地区，乃至德甲！
德国社交媒体上，当这场国家德比的吸引了所有人的目光时，一位西班牙记者突然爆料。
‘沙尔克04球星、德甲射手王林辰将在冬窗回归皇家马德里！’
这则消息一经发出，立刻吸引了所有人的注意力。
球星林辰！
18岁的德甲射手王！
自从登陆德甲后未尝一败的林辰，何人不知！何人不晓！
这则消息第一时间就被援引回华国国内。
懂球网上，无数华国球迷在评论区下留言。
“终于要回皇马了！现在皇马状态看的真让人生气！”
﻿“是时候让西甲知道我林大魔王的厉害了！”
“皇马终于忍不了了吗！还知道有林辰这名球员！”
“赶快回皇马，在欧冠看不到林辰真是遗憾！”
“德甲已经虐的差不多了，该去西甲玩玩了！”
华国球迷对于林辰回归皇马这件事都是比较开心的，
当然也有小部分华国球迷有些失落。
“啊！冬窗就回去，我还以为会踢完整个赛季呢。”
“看了这么久的沙尔克04的比赛，我都快成矿厂球迷了，突然之间林辰回皇马了，还真有点难受。”
“哎！真是可惜，我还想看着林辰拿到德甲联赛冠军呢！”
在德国，同样的情绪也是出现在沙尔克球迷身上。
当矿厂球迷得知这则消息后，无疑是一道晴天霹雳打在自己身上。
自家球队的最佳射手，最强前锋终于要被皇马召回了吗！？
矿厂球迷心中有些苦涩，毕竟这几个月来，林辰带给他们的惊喜实在是太多了。
谁也没有想到一个租借来沙尔克04锻炼的球员竟然有如此令人惊讶的发挥。
矿厂球迷已经逐渐爱上了这个在球场上无所不能的林辰。
当比赛再次开始时，威斯法伦特看台上的矿厂球迷区突然发出了猛烈的呼喊。
“林辰留下！”
“林辰留下！”
尽管只有几千名沙尔克04的球迷，但在这一刻球迷们爆发的声势远超林辰进球时。
或许大黄蜂球迷也明白了什么，那面黄黑之墙也没有再发出声音。
整个球场只剩下矿厂球迷声嘶力竭的呼喊声。
这一刻，所有人的目光都聚集在了林辰身上。
镜头前的林辰抿着嘴唇不知道在想写什么。
下半场易边再战。
或许是因为受到球迷的影响，沙尔克04的球员有些走神，
以至于在后场频频被多特蒙德的球员断球。
多特蒙德也是趁机发动了一次极具威胁的进攻。
维特塞尔在截断恩博洛传给林辰的皮球后，顺势将球交给了球队队长罗伊斯。
此时多特蒙德的三名前场球员齐齐向前插入。
罗伊斯直接一脚直塞，将球给到了正在高速前进的格策脚下。
沙尔克04的球员也是发现了危险，两名中后卫齐齐夹击格策，想将其挤出皮球的掌控范围。
但没想到格策后脚跟一磕，直接将球又传回了身后。
紧随其后的罗伊斯直接迎球怒射！
皮球直挂球门左上角！
即使费尔曼做出了扑救动作但还是没能拦截这次进球。
1-3!
﻿在经历了漫长的压抑时间后，大黄蜂的球迷终于等到了自家球队的进球。
震耳欲聋的呼喊声响彻整个威斯特法伦球场！
罗伊斯飞奔至南看台球迷区下尽情庆祝着这粒进球。
提起罗伊斯，人们会第一时间是多特蒙德的明黄色。
这位从青训时期就命运多舛的球员，仿佛，他生来就是威斯特法伦球场的王！
本赛季，罗伊斯也是带上了多特蒙德的队长袖标。
主教练法夫尔将他的位置后撤，让他承载起更多的组织重任，
面对这种请求，罗伊斯毫无怨言的答应了下来。
在他看在，身位队长就要替球队承担更多责任。
曾经罗伊斯也受到过不少豪门球队的邀请。
但面对这种邀请，直接选择了与多特续约并废除原合同的违约金条款。
这一动作无异于在向大黄蜂的球迷宣告“永留多特”！
在此之前，这位德国足球先生曾带领多特获得过三次冠军。
或许罗伊斯与他的国家队队友们相比，以他的才华而言。
3个冠军也许真的太少了，但在球迷心中，对罗伊斯的爱又岂是以冠军数量来衡量的。
他是这座城市的骄傲，威斯特法伦的守护者，足球世界里的童话作家。
只凭他在最危难的时候与他们相伴，他们就会永远为他守候。
比赛再次开始后。
沙尔克04直接给抱有扳平希望的多特蒙德致命一击！
第八十二分钟。
林辰在后场拿球后，先是分给了边路插上的马克乌特。
后者立即心领神会，以他与林辰的默契甚至不需要林辰向他示意，直接就是一记过顶直塞。
“林辰拿到球后，将球交给了马克乌特。”
“皮球在马克乌特脚下并没有停留多久，又是一记长传打到了多特蒙德的半场中！”
..
由于林辰一直游弋在多特蒙德的后防线上，为了以免越位。
直到马克乌特起脚的时刻，林辰才开始启动，向皮球跑去
与此同时，阿坎吉和迪亚洛也是迅速追向皮球。
这样的场景在上半场已经出现过多次，矿厂的球迷甚至有些习惯看到林辰不有余力的冲击着对方的防线。
但这对大黄蜂的球迷而言，可没有矿厂球迷那样风轻云淡。
在上半场被林辰连续进了三球后，大黄蜂的球迷只要看到林辰冲刺，心神就立刻紧绷了起来。
或许是因为迪亚洛的位置太好了，林辰在抢到球后并没有时间调整姿态。
在看到后方的阿坎吉即将追上自己，林辰毫不犹豫的将球给到了从身旁跑过的恩博洛。
“一次简单的二过一！”
“沙尔克04再次撕开了多特蒙德的防线！”
恩博洛接球之后，一刻不停的向前跑去。
直到将球带入大禁区边缘，这时迪亚洛才从后方赶到。
﻿面对迪亚洛的防守，恩博洛并没有选择突破，毕竟突破也不是他的长处。
当看到林辰和阿坎吉一前一后插入禁区后。
恩博洛顺势一脚传中，皮球越过迪亚洛的头顶，直冲大禁区中央而去。
此时林辰在禁区内已经到位。
见到皮球飞来，林辰在进球内直接顶着阿坎吉的拉扯高高跃起，将球顶进球门！
大四喜！
“又是林辰！总是林辰！”
“这场比赛彻底成为了林辰的个人表演！”
“威斯特法伦球场在这一刻彻底没有了声音！”
接连的射门仿佛让多特的球员忘记了林辰其实是一名高中锋。
他最拿手也是最标志的就是头球攻门！
林辰这粒进球彻底终结了比赛的悬念。
最终比分也是定格在了1-4！
多特蒙德在主场遭到了大败！
球员通道内，罗伊斯主动找到林辰，想与其交换球衣。
面对罗伊斯的请求，林辰没有理由拒绝。
之后罗伊斯对林辰说道。
“加油！我看好你！”
“未来是属于你的！”
随后罗伊斯便拿着球衣回到了球队更衣室。
赛后采访。
当媒体记者向特德斯科询问：中场有消息说林辰要冬窗回归皇马，这件事是否属实。
特德斯科面对镜头无奈的摊开手道。
“我也是刚刚从你口中得知这个消息。”
“或许这种事情你应该去问皇马转会代表，毕竟林辰只是租借来到沙尔克04的。”
虽然特德斯科嘴上没有承认林辰回归皇马的事情，但是心里却早知此事。
当林辰从马德里回来后，就曾找到自己说过这件事。
即使特德斯科非常舍不得林辰这名球员也只能放其离开。
毕竟沙尔克04只是一家小球队，买断林辰这种事情显然是不可能的。
在这场国家德比结束的第二天。
所有德国媒体都在报道这场比赛。
【林辰闪耀国家德比！黄黑之墙再无声音！】
【联5.6赛十连胜！还有谁能阻止沙尔克胜利的步伐？！】
【林辰！德甲绝对的球王！】
·..
当然也有一些沙尔克本地的媒体报道林辰即将离队的消息。
﻿但这个消息只是一位记者爆料出来的，并没有得到任何官方的证实。
其实就算没有官方消息，林辰租借至沙尔克的事实球迷心中早就十分清楚。
即使是这样，矿厂球迷在得知后还是非常不舍林辰的离开。
盖尔森基兴市
在国家德比中获得胜利的沙尔克球队也是受到了球迷的热情追捧。
当球队的大巴驶入盖尔森基兴市的主干道时，无数矿厂球迷身着球衣，高举队旗围在大巴车四周
“林辰！”
“马克乌特！”
“费尔曼！”
“麦肯尼！”
一个个沙尔克球员的名字被一一喊出，球员们也是打开车窗向球迷们致意。
当林辰出现在球迷视野中时，球迷瞬间爆发了更热烈的欢呼声！
其他球员见到球迷的反应也是有些羡慕的看着林辰。
“这小子，一个人的欢呼比我们所有人加起来都大！”
队长费尔曼有些无奈的打趣道。
当球员下了大巴后，激动地矿厂球迷再也按捺不住心情，纷纷挤到球员身边索要签名。
林辰身边更是挤满了球迷。
面对热情的球迷，林辰用他那龙飞凤舞的汉子书法签了上去。
得到林辰签名的球迷兴奋的大喊大叫，而没有穿着球衣的球迷甚至让林辰签在自己身上
球队回到基地后，简短的举行了一次庆祝仪式。
随后众人又回到了紧张的备战当中。
因为两天后，沙尔克04将要在德国杯对战科隆！
﻿第73章德国杯比赛，全是皇马球迷？？科隆被踢懵了！林辰需要更大的舞台！
或许是因为德国媒体还沉浸在沙尔克04和多特蒙德的那场德比中。
这场德国杯的比赛并没有在德国国内引起太大的反响。
但是在德国之外，这场比赛却吸引了西班牙以及华国的目光。
华国关注这场比赛自然正常，毕竟林辰在华国已经算的上是顶流球星了。
在华国，许多球迷为了看林辰的比赛，特地养成了熬夜的‘好习惯’。
甚至有球迷打趣道：
“自从看多了林辰的比赛，同学都开始喊我叔叔了”
华国球迷对于林辰的喜爱可以理解。
但这场比赛在西班牙引起如此大的反响，是众人没有想到的。
西班牙球迷之所以这么关注一场德国杯的比赛，还得从上场德国国家德比后说起。
当时爆料林辰冬窗回归的西班牙记者，在之后又披露了更多合同细节。
例如800w欧元的年薪和1000w欧元的签字费等等。
如果只是一个记者爆料的话，可能没有这么大的可信度。
直到一天后，马德里当地媒体马卡报也是撰文报道了林辰冬窗回归皇马一事。
作为西班牙权威的足球媒体，马卡报的此篇报道一经发出，让无数皇马球迷振奋不已。
“林辰终于要回来了吗？！”
“赶快回来拯救皇马吧，现在皇马的比赛真的是一言难尽！”
“冬窗回归？我现在巴不得林辰直接回来！”
甚至有皇马球迷发言。
“能不能用贝尔和本泽马换林辰早点回来！”
这番言论在社交媒体上不仅没有人反驳，反而在短短时间收获了大量皇马球迷的点赞。
之所以会有这番景象的出现，和皇马最近糟糕的战绩脱不了关系。
与林辰在德甲的惊艳发挥不同，从本赛季初开始，皇马在各线赛场上的战绩都不尽如人意。
甚至可以说是灾难级的表现！
直到前几天结束的西甲第10轮的比赛，皇马客场挑战巴塞罗那。
由于梅西的伤缺，这也是第一次缺少C罗梅西对话的世纪大战。
结果皇马在诺坎普球场以1-5的比分耻辱的输15给了巴塞罗那！
最让皇马痛苦的是，没有梅西的巴萨还打进皇马5球！
看台上，皇马球迷被巴萨球迷集体亮5指羞辱！
像是一记巴掌狠狠的甩在了皇马球迷的脸上！
加上这场比赛，刚刚夺得欧冠三连冠皇马已经在本赛季14场比赛中输掉了6场！
这让皇马主帅洛佩特吉的帅位岌岌可危。
而且自家球队唯一的进球又是后卫马塞洛打进的！
本泽马、贝尔等前锋却完全哑火了。
皇马球迷再也忍受不了锋线上的乏力了，纷纷在社交媒体上炮轰俱乐部。
﻿失去了c罗之后，球队不会踢比赛了？！
而此时，被皇马租借至沙尔克04的德甲射手王林辰，仿佛成了皇马最后的希望。
无数皇马球迷希望林辰尽快回到球队，帮助皇马走出泥潭。
10月31号。
沙尔克04客场对战科隆的比赛即将开始。
因为科隆队徽中有只羊，因此也被有些华国球迷称为“羊”队。
这个位于科隆市的球队，可谓是近几年德国足球的传奇球队。
四年前科隆从德乙重返德甲，然而在15/16赛季的德甲联赛中，球队打得并不理想。
赛季结束时，以高出降级区7分的成绩，艰难完成了保级任务。
而16/17赛季，球队却变为了联赛最大“黑马”。
一路创造奇迹，最后竟然以联赛第五结束了整个赛季，获得了下赛季的欧联杯的参赛资格。
然而，球队上演的大戏还没有结束，在17/18赛季，球队受欧战等多线作战影响，竟然“被黑”了。
赛季结束后，以德甲联赛最后一名的成绩，降级了。
本来还能在欧联杯征战的科隆队，竟然开启了德乙联赛的新征程。
这种大起大落的战绩并没有让科隆失去斗志，反而愈战愈勇。
本赛季科隆虽然降级至德乙，主力球员流失不少。
但依靠着上赛季欧联杯征战积攒下来的底蕴，科隆在德乙的优势还是比较明显的。
目前的战绩也是非常不错，有希望赛季结束后直接回归德甲联赛。
德国当地时间七点半。
德国杯第二轮联赛。
科隆坐阵莱茵能源球场对战沙尔克04.
这场对战德甲联赛领头羊的比赛也是吸引了很多球迷到场观看比赛。
不得不说科隆的球迷文化非常浓郁，即使是降级至德乙联赛，这座球场依然保持着极为恐怖的上座率。
比赛开始之前。
德国杯的官方解说正介绍着双方的首发名单。
这时的直播评论区突然冒出了大量西语id评论。
“皇马球迷报到！+发”
“皇马球迷掐点赶到！”
“林辰呢！这场比赛有林辰吗？！”
“身位一个皇马球迷，第一次看林辰的直播竟然是在德国杯的比赛上。”
“快点开始！我想看林辰进球！”
一时之间大量西语评论淹没了评论区。
这些自然是皇马球迷，在得知林辰即将在冬窗回归皇马之后。
不少皇马球迷为了抢先一睹林辰的风采，直接来看起了德国杯的比赛直播。
得知事情真相的德国官方解说也是有些哭笑不得，同时也惊讶林辰在皇马球迷中的影响力。
﻿类似的情形也是出现在华国国内。
由于国内并没有直播平台购买德国杯的转播权，所以华国球迷只能在懂球网上看主播借鉴的国外视频源。
虽然经过转播的比赛画面并不清晰，甚至可以说有些糊。
但这并不影响华国球迷看这场比赛的热情。
在比赛开始之前的十分钟里，接近有10w多球迷涌入了直播间。
很快，这场德国杯的比赛随之开始。
这场比赛沙尔克04的阵型也是有了很大的变化，特德斯科直接变阵433。
特德斯科并没有再次选择让林辰出任单箭头。
或许是担心林辰走后无锋可用，特德斯科这场比赛特意将马克乌特的位置往前提了一下。
同时经常沦为替补的恩博洛也是有了首发出战的机会。
科隆主帅安方面对强敌沙尔克自然是不敢大意，排出了541的阵型。
当时间来到七点半时，比赛也正式打响。
客场作战的沙尔克04首先开球。
林辰在将皮球开给中场的麦肯尼后，直接转身向前插入科隆的半场中。
麦肯尼自然了解林辰心中的想法。
随后一脚长传直接吊入科隆的禁区内。
“这是什么战术？！”
“麦肯尼直接一脚将球踢还给了对方门将霍恩！”
解说员看着沙尔克04球员的这脚长传，有些摸不着头脑。
但随后，解说员立即发现了不对劲。
“林辰正在飞速赶往禁区内！”
“麦肯尼的这脚长传显然是事先计划好的！”
“林辰能够抢到这一球吗！”
科隆的球员也是发现了正在高速前进的林辰。
奔跑中的林辰像一道影子突然出现在科隆最后的后防线上。
危险！
但当科隆的两名中后卫梅雷和奇乔斯反应过来时，林辰已经稳稳的拿到皮球！
面对出击的门将霍恩，林辰直接一脚搓射。
皮球在半空中擦着霍恩的指尖，随后直入球网之中。
主裁判的哨音随之响起。
0-1!
林辰首开纪录。
而此时时间距离开球才刚刚过去五秒！
“球进了！”
“仅仅五秒钟，林辰打入自己在德国杯上的第一粒进球！”
“这个进球时间也是打破了德国杯尘封已久的最快进球记录！”
“在此之前，德国杯的最快进球记录是在14年10月，
当时效力于霍芬海姆的莫德斯特在对阵FSV法兰克福的比赛中替补登场后12秒破门。”
﻿“而林辰这粒进球足足比莫德斯特快了7秒钟！”
“我估计以后也很难有球员再次打破这个记录了！”
解说员面露惊讶说道，显然还没有从林辰这球带来的震撼中缓过来。
与此同时，懂球网直播间的华国球迷也是震惊了。
“开场就进球？！林辰真的牛？！”
“雾草！五秒钟就进球！我实在看足球小将动画片吗？！”
“啊！发生了什么事了？！我刚来直播间！”
“究竟是科隆太弱了，还是林辰太强了…”
看台上，客场球迷区的矿厂球迷还没落座，便看到林辰突入禁区打入一球！
矿厂的球迷短暂的惊诧后，随后爆发了一阵猛烈的欢呼声。
这就是林辰！
总能带给你惊喜！
“林辰！”
“林辰！”
矿工球迷在看台上呼喊着林辰的名字。
而科隆的球迷却是直接呆住了。
什么情况？开场五秒就被进球！
科隆球迷一时之间不知道是震惊于林辰进球到来的如此之快，还是责怪球队没有认真防守了。
场边科隆教练席上。
安方抱着头难以置信的看着正在庆祝的沙尔克04球员。
只是刚刚开场便被进球。
整整五名防守队员的后防线，就这样被林辰轻易打穿。
甚至自家球员还根本没来及反应！
即使赛前安方已经对林辰的实力有了一个大致的认知，但安方还是有些难以接受开场就丢球。
安方无奈的长叹一口气。随后安排球员加强防守。
科隆的球员听到主教练的示意后，摇头回到中圈等待再次开球。
这样一次致命的失误，显然是没有集中精神。
甚至于球队前场球员还没有落位，就被林辰打入一球。
科隆的中后卫梅雷和奇乔斯两人心中也是集中了精神，决心要一定要防住林辰
比赛再次开始。
就算加上林辰的庆祝时间，也只不过一分钟而已。
但此时却换成了科隆的球员开球。
比赛继续。
沙尔克在领先过后并不着急进攻，慢慢在在场上寻找机会。
科隆反而有些急躁，想要尽快将比分扳平。
球权不断转换，在鲁迪想要将球传会给边路的马克乌特时。
此时，在马克乌特身旁伺机等待良久的左边前卫绍布突然从一旁钻出，将皮球截断了下来。
马克乌特连忙上抢，想要将球冲绍布脚下再次夺回。
﻿这位本赛季刚刚加入球队的奥地利国脚，此时也是显现出了极高的竞技水平。
面对马克乌特的逼抢，绍布三两下就把皮球摘了出来。
随后直接将球交给了正在禁区弧顶处徘徊的科尔多瓦。
后者接球后，由于身后有纳尔多等人，科尔多瓦并不能转身射门。
于是科尔多瓦暂且先把皮球控在了脚下，这时绍布已经向禁区内冲来。
科尔多瓦见状顺势将皮球轻轻一推，绍布迎球怒射！
皮球直冲球门！
及时反应过来的费尔曼也是不敢托大，直接双拳将皮球击出。
射门未果后，绍布也是有些遗憾，但沙尔克04的反击也随着到来。
在绍布的进球被门将费尔曼挡出后，纳尔多第一时间抢到了皮球的落点。
随后纳尔多将球传给了麦肯尼，后者没有丝毫的犹豫，又是一脚长传打到了科隆的后场。
“又是长传！”
“但此时还在己方半场的林辰，真的能追到这球吗？！”
解说720员的疑问很快就有了答案。
只见林辰像是一阵风，直接从科隆的球员身边吹过！
速度之快，让所有科隆的球员都始料未及。
虽然此时的梅雷和奇乔斯两人早有防备，在麦肯尼传球的第一时间就直接回撤抢球。
想要在林辰拿到皮球前，将球破坏出边线。
即使林辰落后梅雷两人数个身位，在林辰的速度全力爆发之下，最终还是被林辰抢先拿到皮球。
“太快了！”
“林辰竟然从落后五米左右的位置，直接抢在科隆后卫之前拿到了皮球！”
林辰拿到球后，此时身前已经再也没有任何一名防守球员。
“单刀了！”
“科隆的球员还能追回来这一球吗？！”
林辰身后，被林辰甩开的梅雷和奇乔斯正在全力回追。
球场边，安方也是屏气凝神看着场上的形式。
前有门将，后又追兵。
林辰并没有选择等待队员上前，直接全速带球突入禁区。
面对正在犹豫出不出击的门将霍恩。
林辰直接一脚爆射，皮球应声入网！
0-2!
林辰完成梅开二度！
完成进球后的林辰直接冲出球场，跑到矿厂球迷区的下方，握拳振臂！
作为回应，矿厂球迷也是纷纷振臂高呼林辰的名字！！
接连接打进两球，这让科隆的球员有些懵。
即使科隆的球员在开赛前就久闻林辰的实力之强，但真正在赛场上亲身感受又是另外一种体验。
懂球网直播间，华国球迷也是被林辰这一球给震惊住了！
“一球比一球精彩！到底林辰还有多少东西是我们没见过的！”
﻿“这速度是真的快！我甚至一度以为自己在看短跑比赛！”
“林辰一个高中锋竟然有如此速度？！这真的是现实中能出现的吗？！”
相比于这一粒进球而言，华国球迷更关心的是林辰的带球速度。
此时，大屏幕上开始回放林辰这粒进球。
当进球回放中显示林辰的速度已经高达36.5km/小时！
这下就连稳操胜券的特德斯科也是忍不住睁大眼睛看向大屏幕。
这个速度仅次于小飞侠罗本巅峰时期37km/小时的速度！
基本打平了贝尔曾经在球场上跑出的36.9千米/小时的速度！
关键是林辰是一个高中锋啊！
和一众顶级边锋相比，林辰一个高中锋尽然有着如此快的速度。
这让所有人都难以置信。
正在观看直播的皇马球迷也是被林辰所展现出来的速度震惊了。
身位一个中锋。
射门顶级！
盘带顶级！
身体顶级！
而且速度也是如此之快！
皇马的球迷纷纷认为，林辰需要更大的舞台展现自己的能力。
而皇马这支球队正是林辰所需要
﻿第74章新属性开启！林辰就是皇马的版本答案！还有两个月回归！
尽管科隆这个赛季在德乙踢得不错。
但面对德甲首席的沙尔克04，实力终归还是差了一些档次。
开场不到十分钟就被林辰进了两球，这已经说明了问题。
科隆主教练安方双手环抱胸前，眉头紧锁的观察着场上的局势。
球场上，科隆的队员踢得十分艰难。
面对麦肯尼和鲁迪组成的中场，科隆几乎传不出去球。
而且这场比赛，安方能明显感觉到林辰已经在收着踢了。
如果像上场比赛对战多特蒙德那样，林辰不惜体力的奔跑
且不说林辰能不能取得进球，光是体力方面，自家的后卫可能都顶不住。
安方思考片刻，随后长叹一口气。
这场德国杯的比赛，刚一开始就抽到如日中天的沙尔克04确实很不走运。
安方随后调整了球队的部署，彻底收缩回己方半场，只留下科尔多瓦一人顶在前面。
至于进球？
安方只能说听天由命吧，如果再被林辰这样进球，球队很可能不到半场就直接崩盘了。
而且现在是在自家的主场！
如果被沙尔克04直接血洗，自己很可能会成为记在科隆耻辱柱上的主教练！
现在全力防守，至少能让球队输的不那么难看。
球场上，在科隆全力防守之后。
沙尔克04虽然后场没有了压力，但中前场的进攻难度陡然增大。
麦肯尼的几次传球都被科隆的球员断了下来。
如果不是科隆无心进攻的话，很有可能会造成极大的威胁。
林辰也是发现了场上局势的变化，开始频频后撤接球。
第二十三分钟。
鲁迪面对科隆球员的逼抢下，直接把球传给了身旁的马克乌特。
后者接球刚想沿着边线突进，就听见主裁判的哨声响起。
马克乌特回头一看，鲁迪竟然被科隆的中场赫格尔铲到在地，面露痛苦。
主裁判也是很快给出了自己的判罚。
赫格尔黄牌！
收到黄牌的赫格尔感到很冤枉，自己只不是不小心碰到了鲁迪的右脚。
但这并不能改变主裁判的判罚，随后主裁判直接指向了犯规地点。
沙尔克04定位球！
这个定位球的位置距离球门并不远，就在禁区弧顶的左上方。
麦肯尼看了一眼科隆人墙的站位，这一球如果直接打门的话倒也可以，不过能进的几率并不大。
所以麦肯尼在主裁判响哨之后，直接将球开到了球门后点。
而目标正是林辰。
﻿此时的禁区内足足有七名科隆的防守队员，林辰也是被梅雷和赫格尔紧紧看防。
在皮球开出后，林辰判断了一下皮球的落点。
林辰先是向前迈出一步，随后直接反跑至球门后点。
“林辰虚晃了一枪，把梅雷的注意力完全吸引了出来。”
“这一球正好是开到了后点，林辰面对赫格尔的防守能抢到这一球吗？”
解说员也是发现了林辰意图。
小禁区边缘，面对来球。
林辰与赫格尔同时起跳，但林辰足足比赫格尔高出了十几厘米。
最终林辰也是没有辜负麦肯尼的期望，直接头球破门。
“又是一球！”
“林辰完成了帽子戏法！”
“林辰这一球也是表现出了极高的战术意识，梅雷完全被林辰戏耍了。”
禁区内，梅雷还在为自己丢失对林辰的防守位置而懊恼。
此时，完成进球的林辰已经跑到了客场球迷区，向矿厂球迷献出了自己的飞吻。
还没等科隆的队员走出连续丢球的阴影，林辰又是一球将科隆彻底打入谷底。
第三十四分钟。
林辰接到鲁迪的传球后，直接脚后跟一磕，皮球瞬间从背后防守林辰的梅雷脚下漏了过去
此时，马克乌特急速冲出，接到林辰的妙传。
林辰也是直接转身反跑，在马克乌特达到到达大禁区边缘时，一脚传中传到了林辰的脚下。
林辰面对来球，直接不停球一脚抽射！
皮球应声入网！
0-4!
仅仅三十多分钟的时间，面对科隆，林辰已经完成了大四喜。
正在观看比赛的西班牙球迷和华国球迷彻底被林辰的表现震惊了。
尤其是来自西班牙的皇马球迷，仅仅半场比赛就彻底对林辰拜服。
看台上，科隆的球迷此时已经也完全沉默了，整个球场内只能听见矿厂球迷的欢呼声。
科隆主帅更是眉头紧锁的坐回了教练席上。
并不是安方不想指挥球队了，而是面对林辰，安方此时也是不知道如何防守。
这简直是一个进球机器！
总能在你密不透风的防守中顽强的进球。
仿佛自家球队的防守球员都是木头人一样，完全被林辰玩弄于股掌之中。
比赛再次开始，之后的十几分钟时间里，林辰并没有在继续进球。
比分也是维持在0-4结束了上半场的比赛。
沙尔克04更衣室。
特德斯科悄悄找到林辰，面对林辰有些难为情的说道。
“下半场我准备将你换下来〃ˇ。”
“而且之后的比赛，你也许只能踢半场或者替补了。”
“毕竟球队不仅仅只有这半个赛季，希望你能理解。”
﻿特德斯科的意思林辰自然明白。
如今自己冬窗回归皇马已经是板上钉钉的事情了。
虽然现在球队踢得不错，那完全是因为有自己在球队，如果只论球队原本的实力的话。
可能沙尔克04现在还在为争夺下赛季的欧战资格而忧虑呢。
而且现在球队好像缺少了林辰就不会踢球了。
面对这种情况，特德斯科只能尽量减少林辰出场的时间，将其给他其他前锋球员锻炼。
对于特德斯科的请求，林辰也是能够理解，随后一口答应了下来。
特德斯科也是十分欣喜，其实这种事情对于林辰来说并不公平。
毕竟之前比赛绝对是因为林辰才能一路连胜，为了球队的长远考虑，不得已将林辰牺牲。
特德斯科见到林辰答应之后也不是不由得更为赞善林辰。
下半场比赛继续。
特德斯科直接用布格施塔勒换下林辰。
这位29岁的老将，在林辰加入球队之前，一直是沙尔克04的主力中锋。
但随着林辰在球场上的表现越来越好，布格施塔勒也只能被按在替补席。
在特德斯科换下了林辰之后，科隆也敢于尝试打出一些进攻。
第七十二分钟，赫格尔一脚长传找到前锋科尔瓦多。
后者突入禁区，面队纳尔多的防守，直接不停球一脚撩射，皮球直冲球网之中。
1-4!
科隆扳回一球。
之后的比赛，沙尔克04在适应了林辰不在场上的比赛节奏后，也是踢的越来越好。
布格施塔勒在第八十三分钟帮助球队再入一球。
最终这场德国杯的比赛也是以1-5的比分结束，沙尔克也是晋级到德国杯的下一轮
或许是媒体们对于这场德国杯的比赛不甚在意，还是已经习惯了林辰场场进球。
这场比赛并没有什么报道，媒体们也只是在简报中随意提了一句。
两天后，德甲第十一轮比赛开启。
这轮比赛，沙尔克04要在主场迎战汉诺威96。
在经过长达半个多月的客场作战后，沙尔克04也是终于迎来了自己主场的比赛。
尽管不用舟车劳顿的远赴客场，但密集的赛程还是压得球队有些喘不出气来。
在赛前训练中，鲁迪和纳尔多两人相继出现伤病情况。
这给原本阵容实力就不足的沙尔克04又蒙上了一层阴影。
特德斯科在仔细分析完汉诺威96的实力后，便直接决定这场比赛大规模轮换球员，让主力球员歇息一下。
11月3号。
下午五点钟。
汉诺威96也是抵达了费尔廷斯球场。
上赛季，作为升班马的汉诺威96，取得了惊艳开局，前6轮3胜3平一度名列第四。
但好景不长，汉诺威在下半程仅拿到16分，最后排名第13将将保级。
本赛季，这支比大多数德甲球队历史都要悠久的球队，在失去了三大主力萨利夫萨内、哈尼克和克劳斯后，本赛季的联赛之路并不顺畅。
﻿面对这场与目前联赛首席沙尔克04的比赛。
赛前，汉诺威96的主教练布雷就对媒体记者说道。
“这是一场艰难的比赛，对方不仅实力远比我们要强，而且球队中还有着林辰这样进球如麻的球员。”
原本汉诺威96的球迷也是对这场比赛不是那么看好。
但当沙尔克04的首发名单出来后，让所有人都大吃一惊。
特德斯科这场比赛比赛选择了大规模的轮换，一些几乎在联赛中没有露过面的球员出现在首发名单中。
首先就是中场方面，麦肯尼和鲁迪双双沦为替补，取而代之的则是阿明阿里和本塔莱布。
后防线上纳尔多也是缺席了本场比赛，由斯坦布利代为出场。
唯一让矿厂球迷安心一些的便是锋线上没有太大的变动。
依旧是林辰和马克乌特、恩博洛三箭头。
下午五点半，比赛正式开始。
在经过了半个月的客场比赛后，矿厂的球迷也是忍耐许久。
能容纳六万多名球迷的费尔廷斯球场已经是座无虚席。
球员们还没出场，矿厂球迷们就激情澎湃的唱起了沙尔克04的队歌。
“Blau.und.WeiB~蓝与自”
Wie.lieb.ichdich~我是多么的爱你
Blau.und.WeiB~蓝与白
Verlass.mich.nicht-不要离我而去”
当球员出场后，球迷的歌神转而成为欢呼声。
当林辰牵着小球童出现在球迷的视野中时，这种欢呼声又达到了一个新的高潮。
比赛开始后。
缺兵少将的沙尔克04并没有选择稳妥的战术，反而刚一开场就对汉诺威96发动了抢攻。
“特德斯科看来是胸有成竹啊。”
“即使后防线上缺少了纳尔多，麦肯尼等大将，依然是选择了进攻的战术。”
体育5台，申剑和陶俊向华国球迷解说着这场比赛。
经过上一场德国杯的比赛后，许多没有看到球的华国球迷对林辰的比赛也是期待良久。
致使这场原本不怎么重要的比赛收视率飙升。
“.我倒是能理解特德斯科的做法。”
“尽管沙尔克04人员不齐，但林辰依旧是特德斯科最为依仗的球员。”
“有林辰在，沙尔克04完全可以忽略掉后防线上的薄弱。”
正如解说所说，刚开场五分钟，林辰就为沙尔克04首开纪录。
新上场的阿明阿里在截断一次汉诺威96的传球后。
按照赛前主教练的战术要求，直接一脚长传找到了正在插上的林辰。
汉诺威的防守球员也是很快防守到位。
林辰看到身旁的防守球员快速接近，不等皮球完全落地，直接将其一脚蹚出。
这一刻，林辰直接释放出自己的速度，瞬间超越了防守球员，直入大禁区而去。
面对出击的门将，林辰又是一脚不停球爆射！
﻿1-0!
比分直接改写。
“林辰！”
“林辰！”
矿厂球迷挥舞着手中的队旗，大胜呼喊着进球者的名字。
场边，汉诺威96的主教练无奈的叹了口气。
即使沙尔克04选择了半主力出战，但是只要有林辰在，汉诺威96还是拿其没有办法。
之后的比赛，林辰愈战愈勇。
第二十三分钟，卡利朱里发出角球，林辰在禁区内面对三名防守球员的拉扯依旧将球打进。
第四十三分钟，当上半场比赛即将结束时，林辰又一次突发冷箭，一脚大禁区边缘的远射攻破球门。
半场比赛，林辰就完成了帽子戏法！
汉诺威96的球员也是彻底被林辰打懵了，整场只能被动的防守。
下半场易边再战。
刚一开场，林辰便被特德斯科换下。
林辰下场时，也是收到了矿厂球迷热烈的掌声！
此时，正在观看的林辰比赛的皇马球迷也是对林辰由衷的感叹。
“真强啊！汉诺威96怎么说也是德甲的球队，竟然被林辰一个人压着踢！”
“这种前锋只踢德甲有些太可惜了，赶快回到皇马踢欧冠吧！”
“赶快回皇马吧！我现在已经在幻想林辰回到皇马大杀四方的景象了！”
尽管已经知道林辰在两个月后的冬窗回归，但随着林辰在德甲赛场上的神勇发挥。
也让皇马的球迷更加急切的想要林辰回到皇马。
两个月的时间。
皇马球迷感觉太过于遥远
很快，下半场的比赛就宣告结束。
林辰的三个进球也是帮助沙尔克04获得了德甲的十一连胜！
沙尔克04也是稳居联赛首席！
而且加上这场比赛，林辰在德甲的总进球数已经达到了37球！
11场比赛37球！
德甲联赛甚至还没过半，林辰几乎已经打平了大多数球星一个赛季的进球数据！
当皇马球迷看到林辰的进球数据后，更是直呼林辰就是皇马的版本答案！
比赛结束后，林辰收到了来自系统的新提醒。
‘解锁新属性：抢断：40’
林辰看了一下新属性的介绍，觉得这个属性很不错。
而且经过最近几场强强对话后，林辰也是发现抢断的重要性。
虽然自己是一个中锋，但前场逼抢也需要抢断能力。
如果在场上林辰能够直接在前场将皮球抢下，无疑是对球队防守能力的提升
﻿得到新属性的林辰也是随即看了一下自己的其他属性。
此时林辰的数据面板足足有了九种不同的属性。
‘身体：100、体力：100
突破：50、盘带：9判5
射门：70、速度：93
防守：30、传球：40
抢断：40
‘buff：射手本能’
剩余属性值：7’
看着一些还比较低的属性，林辰有些期待下面的比赛。
毕竟只有更多的比赛，更多的进球，才能有属性点提升自己的实力！
﻿第\发75章法兰克福！震惊全场的倒挂金钩！林辰没有上限！
踢完汉诺威96的比赛后，沙尔克04也是迎来了一段短暂的休息时间。
直到11月12号，沙尔克04才迎来德甲的第十二轮比赛。
这场比赛沙尔克04再一次远赴客场，前往公园球场挑战法兰克福。
法兰克福在上个赛季刚刚问鼎德国杯冠军，本赛季却不幸的遭遇了将帅大失血。
球队失去了至少3名上赛季的绝对主力。
首先是芬兰门神赫拉德茨基前往实力更强的勒沃库森。
中场多面手马里乌斯也是早早被多特蒙德激活了500万欧元的违约金。
球队战术核心马斯卡雷尔，则被原俱乐部皇马执行了400万欧元回购条款，之后并又作价1000万欧送往沙尔克04。
但同样是被皇马送往沙尔克04的马斯卡雷尔却没有林辰的发挥亮眼。
在球队未进行大规模轮换之前甚至连大名单都进入不了，本场比赛也是只能坐在替补席上。
除此之外，球队最大的一个损失便是球队的主帅尼科科瓦奇转投拜仁。
但也有一些好消息。
球队后防主力长谷部诚、亚布拉罕、萨尔赛多等人全部留队。
这些人也是成为了奥地利新帅许特尔所仰仗的中坚力量。
本场比赛，这些后防大将也是被许特尔排入了首发名单。
希望借此防守住沙尔克04犀利的单箭头林辰的冲击。
德国时间下午7点整。
法兰克福主场对战沙尔克04的比赛正式开始。
这场对战联赛新贵的比赛也是吸引了众多球迷观看，公园球场五万多个座位已然是悉数坐满。
体育5台，当球员们还在球员通道时，解说正在为华国球迷介绍本场比赛的首发名单。
“经过了一周左右时间的休赛期，这场比赛沙尔克04也是派出了全主力出战。”
“鲁迪和纳尔多也是伤愈复出，至于林辰自然也是首发出战。”
当申剑正在介绍沙尔克的阵容时，陶俊这时突然打断道。
“截止到目前德甲十二轮比赛，林辰全部是首发出战。”
“有时我怀疑林辰是不是铁人，在这么密集的赛程下，林辰依然能稳定发挥！”
申剑这时也是补充道。
“确实，即便是c罗、梅西这样的球星偶然也会缺席几场比赛。”
“但这在林辰身上却是很难见到，自720从来到沙尔克04，林辰踢了所有能出战的正式比赛。”
“只有欧冠比赛，由于林辰没有注册的原因无法上阵。”
陶俊对于林辰不能踢欧冠也是有些遗憾。
“在欧冠赛场上见不到林辰的身影确实是一种遗憾。”
“不过这样也有一个好处，那就是林辰在冬窗回归皇马之后能注册欧冠。”
“当然只要皇马能坚持到林辰回归就行！”
陶俊这句话虽然只是调侃，但正在看直播的华国球迷却不这样认为。
“哈哈哈！陶俊竟然说希望皇马能坚持到冬窗不在欧冠上被淘汰！”
﻿“皇马：你最好有事！”
“虽然不愿意承认，不过现在看皇马最近的状态还真不好说”
“林辰赶快回归吧，我实在是看吐了皇马现在的比赛。”
一些华国的皇马球迷也是对本赛季球队的表现失望透顶，同时又对林辰回归皇马更加期待。
现在不仅华国球迷这样认为，就连皇马当地的球迷也是把林辰当成了‘救世主’，希望林辰能拯救目前糟糕的皇马。
体育5台直播间内，申剑继续介绍着双方的阵容。
“奥地利新帅许特尔这场比赛排出了3412的阵型，倒是有些像沙尔克04经常使用的阵型。”
“值得注意的是，这场比赛长谷部诚也是首发出战。”
“一些德国当地的媒体将这场比赛称之为‘亚洲德比’！”
陶俊紧接着说道。
“作为上个赛季球队问鼎德国杯的绝对主力，长谷部诚可谓是球队最强的盾！”
“而林辰作为沙尔克04最强的矛！”
“这场矛盾之争，究竟谁更强！”
“让我们拭目以待！”
公园球场内，随着主裁判的一声哨响，比赛正式拉开帷幕。
许特尔也是久闻林辰的厉害，所以这场比赛法兰克福并没有像之前那样对沙尔克04展开进攻。
而是选择了更为稳妥的战术，开场后就全力防守。
在前场只留下约维奇和阿莱作为反击的锚点。
面对弗兰克福开场便选择全力防守，麦肯尼也是有些苦恼。
自己根本就传不进去球，如果不是林辰频频后撤接球，可能连一次像样的进攻都打不出来。
不过这种准状况被没有持续多久。
第二十二分钟。
马克乌特在接到麦肯尼的传球后，并没有选择直接带球向前，而是在慢慢盘带等在队友。
面对法兰克福一味摆大巴的防守，快速进攻并不能击破他们的防线。
所以马克乌特在等待林辰等人全部就位之后才将球传给麦肯尼。
“不得不说，法兰克福的阵地战确实是十分奏效。”
“沙尔克04的球员似乎根本没有办法突破他们的防守！”
申剑看到比赛的形式后感叹道。
“林辰这场比赛到目前为止也是没有找到机会。”
“要知道在此之前，即使面对拜仁、多特这样的强队，林辰也能在前二十分种给予对方致命一击！”
球场上，看着球队陷入难题的林辰主动招手要球。
麦克尼接球过后看了一眼林辰的位置。
此时长谷部诚和另外一名后卫正站在林辰身旁，而且中间还有法兰克福一众防守球员。
如果直接传球的话，肯定会被法兰克福的球员截断皮球。
所以麦肯尼看到林辰的示意后，有些担心这球能否能奏效。
但看到林辰坚定的眼神，麦克尼也不再犹豫，直接起了一脚半高球踢入禁区。
﻿“麦肯尼似乎也是受够了现在平静的比赛状态，直接一脚将球打入禁区！”
“不过这一球很难形成威胁啊！即使是林辰此时还在对方防守球员的包夹之下！”
正如解说之言，在麦肯尼传球的第一时间林辰便已经启动，但长谷部诚也是紧跟着林辰。
面对长谷部诚的紧防，林辰虽然已经占据着皮球落点的优势位置，但很难有进一步的动作。
客场球迷区，矿厂的球迷也开始为林辰这一球的处理担心起来。
难道要被对方的后卫挤出禁区吗？
正当所有人都认为林辰这球没办法调整出射门空间时，林辰做了一个令众人惊讶的动作。
面对来球，林辰边后退边判断着皮球的坠势。
不等皮球完全落地，这时林辰双腿齐齐发力，整个人迅速地倒转了过来。
随后利用腰腹迅速将力量传导至右腿，迅速踢出。
倒挂金钩！
长谷部诚也是没有反应过来林辰竟然会选择用这种方式射门，只能眼睁睁的沿着皮球向球门冲去。
不仅长谷部诚，法兰克福的门将特拉普也是被这突入起来的射门吓了一跳。
慌忙之间做出扑救动作，但还是晚了一步，只能看着皮球从自己手尖划过。
皮球彻底进入球门的那一瞬间，矿厂球迷爆发了猛烈的欢呼声！
就连法兰克福的球迷也不禁为这球惊呼！
“球进啦！”
“面对长谷部诚的防守，林辰选择了一种极具观赏性的射门动作！”
“也是十分具有威胁的射门动作！”
“倒挂金钩！”
“这还是我们第一次在赛场上见到林辰会用出这种惊艳的射门方式！”
申剑仿佛被林辰这一脚射门给打醒到了，原本因为无聊的场上局势沉寂的直播间，瞬间变得激情四射起来。
华国球迷也是被林辰这球给震惊到了。
“雾草！倒挂金钩！”
“这球绝了！可以入选本赛季德甲最佳进球了！”
“林辰还有这一手？！真的太强了！”
“这是华国球员能踢出来的球吗！简直太桑巴了！”
“关键的你们都没注意到，林辰可是一个高中锋啊！竟然还有做出这样的动作！”
..
确实如华国球迷所说。
林辰身位一个高中锋，面对不好处理的传球，没有选择用头球，而是来了一脚倒挂金钩！
这有点打破人们对高中锋固有的看法了。
球场上，进球后的林辰还没来得及起身，就又被赶来庆祝的沙尔克球员扑倒在地。
特德斯科也是捂着头，睁大眼睛看着大屏幕上的进球回放！
这是一个高中锋能踢出来的球！？！
尽管在林辰身上很多高中锋的固有印象都不存在，但这样精彩的射门特德斯科还是第一次从林辰身上见到。
长谷部诚叉着腰站在原地一动不动，看着正在庆祝的沙尔克球员发出了一声无奈的叹息。
赛前，这场比赛就被打上了‘亚洲德比’的噱头，而且自己又是扶桑的球员。
﻿在自己国内也有很多人关注着这场比赛。
但是此时的长谷部诚这次完全成了林辰的背景板，这对于其国内的球迷而言无疑是种羞辱！
一分钟后，比赛再次开始。
丢球之后的法兰克福并没有着急反击，还是缩在半场摆大巴。
这种表现让法兰克福的球迷有些接受不了了。
林辰没进球前摆大巴可以，毕竟在林辰面前能守住一场平局就已经很不错了。
但现在球队已经比分落后了还要摆大巴，而且现在是在自己的主场！
这种战术实在是太软弱了！
法兰克福的球迷甚至都没有底气和矿厂球迷对着助威！
于是球迷们纷纷把怒气撒在了球队主帅许特尔的身上。
“进攻！难道你想守着0-1结束比赛吗！”
“懦夫！公园球场不欢迎你这样的主教练！”
场边，许特尔听到球迷的怒吼声也是面色难看。
自己何尝不想和沙尔克04来一场真刀真枪的进攻，但真的能这样做吗。
如果自己真的选择对攻的战术话，可能现在林辰可不仅仅只进一个球了。
这样只会让林辰进球来的更快！更多！
比赛一直持续到中场哨音响起，双方也都没有再进球。
懂球网上，当比赛的半场战报出来后，不少华国球迷纷纷调侃。
“难得一见！林辰半场只进了一球！”
“从另一种角度来说，法兰克福的防守是不是比拜仁和多特都强？！”
“拜仁：有被冒犯到！”
“太无聊了！法兰克福一直都缩在禁区线上，一点进攻的欲望也没有。”
“如果不是林辰那一脚倒挂金钩，可能我现在都要睡着了！”
正当所有人都在抱怨这场比赛太过于无聊时，一位球迷的发言顿时让众人笑了出来。
“我刚睡醒，什么情况，林辰竟然只进了一球！”
或许是大家已经默认了林辰半场保底帽子戏法的表现。
当一些没有来得及看球的球迷，看到林辰半场只进了一球后顿时有些惊讶。
与此同时，林辰那一脚倒挂金钩的射门也是被华国球迷制作成动图在网上疯传！
‘林辰倒挂金钩’的词条很快就在博文平台冲上热搜。
这么精彩的射门动作，即使是许多不看球的华国民众也是看得出这球的难度。
或许是华国足球给人的印象使然，一些民众竟然都在问这是不是华国人？！
当得知答案后，更是齐齐惊呼这不可能！！
公园球场，经过了短暂的休息时间后，下半场随之开始。
或许是感觉一球领先的优势并不大，特德斯科并没有直接换下林辰。
其实特德斯科的内心也是有些纠结。
如果每次都让林辰踢完半场就换下，对于林辰无疑是不公平的。
﻿而且自家球队有这样一个进球机器不去使用，更是浪费！
但如果一直让林辰踢完整场，球队都快患上林辰依赖症了。
如果林辰一直待在沙尔克还好，可是林辰冬窗就要回归皇马。
距离现在也就只有一个多月的时间了，到时候球队该怎么办？！
特德斯科一想到这个问题就脑子发麻，根本不知道如何解决这种有些幸福的苦恼。
球场上，奥地利主帅许特尔似乎是被球迷给骂醒了。
刚一开场便让球队把阵型前压，尝试一下能不能取得进球。
但很快便被沙尔克04打了回去。
麦肯尼和鲁迪组成的中场，让法兰克福的球员很难把球过渡到前场。
不仅如此，法兰克福阵型的前压也让后场出现了一些空挡。
林辰也是发现了这一机会，直接示意麦肯尼传球。
麦肯尼看到林辰的示意，一脚短传将球给到林辰。
在经过上半场的丢球后，长谷部诚更是打起了十二分的精神来防守林辰。
看到林辰拿球之后，直接将整个身体全都贴了上去，彻底把林辰转身的路线全部封死。
林辰见状并没有选择蛮力撞开长谷部诚，虽然林辰完全有能力做到。
随后林辰又把皮球传给了边路的马克乌特，自己则是向前回撤。
后者拿球向前趟了两步，发现前进的路线被法兰克福边后卫封死过后，便不再继续突进。
马克乌特先是虚晃一枪，佯装继续带球，闪开角度后直接回身将球踢入禁区。
此时，林辰已然处在禁区内！
原来刚才林辰在传球之后，先是回收站位摆脱长谷部诚的防守。
当所有人注意力都在马克乌特身上时，林辰冷不丁的突然急速闯入禁区！
长谷部诚再想回身防守林辰已经为时已晚。
林辰接球之后，面对出击向皮球扑来的门将，直接将球一挑。
皮球慢悠悠的越过了门将特拉普，随后滚进球门之中。
0-2!
林辰再入一球，完成了梅开二度！
﻿第76章屠杀局！德甲已经容不下他！最后一月！
“梅开二度！”
“长谷部诚在林辰面前完全成为了背景板！”
“法兰克福铜墙铁壁般的防守在林辰面前千疮百孔！”
“或许只有让林辰下场才能阻止林辰进球的步伐！”
体育5台，申剑声调猛然拔高，激情的解说着这粒进球。
华国球迷也是纷纷讨论着林辰这一粒进球。
“果然还得靠林辰！”
“亚洲之光：林辰！”
“法兰克福可以继续防守到比赛结束，只会让林辰~少进几个球。”
华国球迷也清楚法兰克福的战-术。
就是想靠着摆大巴的防守战术限制林辰的发挥。
但随着林辰再次将比分拉开，许特尔的战术也彻底失败。
场边，镜头给到紧皱眉头的法兰克福的主教练许特尔。
又被林辰打入一球，这让许特尔开始怀疑自己选择的防守战术是不是正确。
此时林辰依旧在场上。
如果现在全面进攻的话，很可能在自家球队进球之前被林辰再次进球。
许特尔一时之间不知道该如何布置战术。
但林辰并没有给许特尔太多的考虑时间。
第六十五分钟。
鲁迪在中场截断了对方传给约维奇的传球后，顺势将球给到了麦肯尼。
麦肯尼观察了一下林辰的位置，直接用一脚直塞将球传给了林辰。
这次法兰克福的后卫没有再给林辰可乘之机，直接让长谷部诚和热尔松围了上来。
长谷部诚甚至对林辰用上了小动作。
面对两名防守球员的夹击，林辰也是不再留力。
直接用身体抗住对方，顶住长谷部诚的拉扯将身体调整了过来。
此时林辰已经直面禁区，林辰没有犹豫，直接一脚将球趟入禁区。
在法兰克福的防守球员到来之前。
林辰面对门将，一脚爆射。
皮球应声入网！
0-3!
“林辰又是以一人之力彻底将法兰克福击溃！”
“许特尔坚定的防守战术只能延缓林辰进球的时间！”
“在我看来这场比赛已经彻底失去了悬念！”
看台上，法兰克福的球迷已经完全噤声。
﻿特德斯科这时也是放心的将林辰换了下来。
华国球迷在看到林辰下场后，心中也是有了猜测。
“看来林辰真要回归皇马了，不然特德斯科不会让林辰这么早下场的。”
“确实，以林辰的体力踢满整场完全没有问题。”
“特德斯科也得为球队下半赛季考虑啊！现在没有林辰球队都快不会踢球了！”
林辰下场后，许特尔也是终于鼓足勇气让球队发起全面反攻。
正如华国球迷所说，沙尔克04在少了林辰之后，整个球队踢得完全失去了章法。
第八十三分钟，法兰克福的中场德古兹曼在拿到球权后。
用一脚过顶长传，直接打穿了沙尔克04的防线。
随后接球后的前锋约维奇也是没有错过这个绝佳的机会。
约维奇接球之后，直接突入禁区将球打进！
1-3!
法兰克福扳回一球！
看台上，法兰克福的球迷终于发出了自己地庆祝声。
积压了一整场的情绪，也终于能在这时释放出来。
进球后的约维奇并没有庆祝，而是抱起皮球就向中圈赶去。
约维奇并没有放弃比赛的希望。
最后的时间里，沙尔克04的球员也没有再给法兰克福任何机会。
比赛也是以1-3的比分结束。
因为约维奇的进球，这场法兰克福输的还算不太难看。
这场比赛结束后，沙尔克04也是完成了联赛十二轮连胜，继续领跑德甲联赛。
但是沙尔克球迷心中都清楚，因为有林辰在，所以球队才能一路的连胜。
如今林辰马上要回归皇马了。
接下来的联赛赛程，沙尔克04还能保持多久的联赛头名呢？！
如果林辰还在球队的话，这个赛季沙尔克04不仅能获得联赛冠军。
在德国杯、甚至在欧冠上都有可能取得突破。
赛后，德国媒体也是报道了沙尔克04这场比赛的胜利，其中多是对林辰的赞誉！
其中沙尔克本地媒体更是对林辰表达了极高的赞赏。
“从林辰登陆德甲以来，沙尔克04已经连续十一场联赛取得胜利！”
“而林辰的进球效率更是恐怖的吓人！”
“截止到目前，林辰在联赛中的总进球数已经达到了40个！”
“在德甲，林辰的进球数好像没有上限一样在急速增长！”
和法兰克福的比赛结束后，球队也是迎来了国际比赛日。
由于沙尔克队中绝大部分球员都不是国脚。
为了保持球队的状态。
特德斯科特意给球队安排了一场对战俄超球队泽尼特的友谊赛。
﻿但这场比赛特德斯科并没有把林辰加入球队的大名单。
其实特德斯科这场比赛，除了是为了让球队保持状态。
更想看看球队失去了林辰之后会是怎么的状态。
此时距离林辰回归皇马已经不到一个月的时间了。
估计也就能再为沙尔克04踢三四场比赛。
特德斯科必须考虑解决球队在‘后林辰’时代将遇到的问题。
与此同时，华国也是开始了自己的国际比赛日。
11月20号，华国将在主场和巴勒斯坦踢一场友谊赛。
赛前，华国球迷在社交媒体中呼吁国家队应该征召林辰。
毕竞华国现在的足球水平太差劲了，前段时间竟然和印国都能提成0-0的平局。
国家队锋无力的问题也是久受球迷们诟病。
而林辰的出现，无疑是为国家队填补了这一遗憾。
但也有一部分华国球迷不这么认同。
“让林辰在德甲安心踢球不好吗？为什么要征召林辰回来？！”
“依我之见，还不如不回来，曾经华国因为国家队伤的球星可不在少数！”
不少华国球迷认为这场对战巴勒斯坦的友谊赛并不需要林辰。
而且现在林辰正值职业上升期间。
万一在国家队的比赛中受伤了该怎么办？！
真要是因为这场比赛影响了林辰的发展，那岂不是得不偿失！
甚至还有华国球迷直接在社交媒体上炮轰国家队。
“不送礼还想进国家队！？”
“先让林辰准备好入门费再回来吧！”
“别了，我怕林辰和一群臭棋篓子越踢越菜！最后被同化了”
一些华国球迷甚至认为林辰根本没必要加入国家队，对自己没有任何好处。
而且现在的国家队真的配得上林辰吗？！
一个德甲射手王和大部分连欧洲二级联赛都踢不上的球员一块踢球。
真的有点太委屈林辰了。
更直接点说就是，国家队配不上林辰！
...
最后国家队大名单出炉之后也是没有见到林辰的名字。
当然并不是林辰因为实力问题落选。
林辰的发挥也一直被国家队的教练团体看在眼里。
之所以没有征召林辰。
主要是银狐里皮也觉得为了一场友谊赛就召回旅欧球员有点太大张旗鼓。
这样也好。
林辰就不用舟车劳顿返回华国踢一场友谊赛了。
时间一晃而过。
﻿沙尔克04踢完了友谊赛从俄国返回。
最终球队在客场一比二输给了泽尼特。
这场比赛沙尔克04发挥的有些让特德斯科一言难尽。
虽然是输球了。
但是整场比赛沙尔克都占据着上风，控球率一度高达70%！
但球队却没能将优势转化为进球，总是在临门一脚上欠缺准度。
特德斯科当然也明白出现这种问题的关键所在。
现在球队在林辰的‘庇护’下过得太舒服了。
总是寄希望于林辰能帮助球队获得比赛的胜利。
而林辰的替补，例如恩博洛和布格施塔勒也缺乏比赛的锻炼。
面对这种有些幸福的苦恼。
特德斯科只能在接下来的比赛中尽可能让林辰的替补多上场一些时间。
时间来到11月25号。
沙尔克04也是迎来了德甲第十三轮联赛。
在费尔廷斯球场迎战来访的纽伦堡。
纽伦堡是德甲著名的升降机。
上个赛季，当纽伦堡还在德乙时，球队在主帅克尔纳的率领下取得亚军。
完成队史第8次冲甲，创造新的德甲纪录。
虽然球队进入了德甲联赛。
但今夏，囊中羞涩的纽伦堡，在转会市场上建树不多，阵容实力没有显著提高。
甚至有些下滑
夏窗时，纽伦堡流失了中场组织核心默瓦尔德，后者以自由身加盟不来梅。
纽伦堡也是在德甲联赛即将开始时，纽伦堡才找到替代者。
花了50万欧元从比甲根特租来了扶桑国脚久保裕也。
加上这笔费用，纽伦堡在整个夏窗市场上总共只花了120万欧元！
相比花了600万欧元的另一支升班马杜塞尔多夫，纽伦堡有些相形见绌。
可见纽伦堡的阵容实力并不强大。
球队实力的欠缺，也是让本赛季纽伦堡的战绩惨不忍睹。
之前七轮德甲联赛，纽伦堡只赢了一场。
唯一的一场胜利还是面对同为升班马的杜塞尔多夫。
赛前。
纽伦堡主帅克尔纳就曾对媒体记者说道。
“作为一支小球队，我只期望在费尔廷斯球场不会遭到一场屠杀。”
按理说，球队主帅这么悲观的发言，属于是未战先怯。
但纽伦堡的球迷并没有责怪这位土生土长的巴伐利亚人。
······求鲜花···········
毕竟沙尔克04现在的实力是毋容置疑的。
﻿就连拜仁。多特这样的强队都防守不住林辰，更何况纽伦堡呢。
要知道，纽伦堡在夏窗上，没有对后防线增强一点实力。
还一直保持着上赛季的阵容。
德国时间下午七点半。
沙尔克04对战纽伦堡的比赛正式开始。
面对实力远不及自己的纽伦堡，特德斯科也是示意球队尽快终结比赛的悬念。
这样就可以将林辰换下来，锻炼其他替补球员了。
林辰也是抱着上半场就多进球的想法去踢比赛。
毕竟属性点的来源是进球，而不是出场时间。
刚一开场，沙尔克04就取得了领先。
第七分钟。
本塔莱布接到门将费尔曼的手抛球后，直接一脚长传找到了在对方后防线上踱步的林辰。
林辰接球后，观察了一下队员的位置。
由于林辰现在还处于中圈，身后还有不少纽伦堡的球员。
所以林辰第一时间并没有选择直接带球突破。
马克乌特这时从边路插上，示意林辰传球。
林辰直接一脚分球，将皮球给到了马克乌特前进的线路上。
此时，纽伦堡的边后卫罗伯特赶忙上前封堵马克乌特的带球路线。
面对防守队员，马克乌特并没有选择将球回敲，直接一个大趟步将皮球踢出。
“马克乌特是想效仿林辰的弯道超车吗？！”
“这可不是那么ⁿ发容易实现的事情！”
弯道超车作为林辰刚刚登陆德甲的精彩过人，确实让许多球迷第一次认识到了这个华国小将。
侧面也反映出弯道超车对速度和控球能力的要求很高。
马克乌特这次效仿最终也是没能达到预期效果。
在把皮球趟出去的同时。
自己并没有能够完全起速，反而和对方的边后卫罗伯特陷入了身体缠斗。
“马克乌特这一球托大了啊！”
“浪费了林辰给他的这一脚秒传。”
正当解说遗憾这球没能突破成功时，一道人影U突然出现在镜头之前。
“林辰！”
“竟然是林辰出现在了皮球的前进路线上！”
原来，在马克乌特将球踢出的一瞬间，林辰就已经起步追赶。
纽伦堡的后卫也是没有反应过来林辰竟然是突然出现在这个位置。
中后卫米尔慌忙上前拦截林辰继续带球的路线。
可这时再做出反应，对于林辰来说已经为时已晚。
只见林辰又是一脚趟出，人和皮球迅速来到了大禁区边缘。
“进入禁区了！”
﻿“米尔还没有完全落位！”
“这是一次单刀的机会！”
替补门将马蒂尼亚见状也是慌忙出击。
林辰再次拿球之后，直接一脚爆射，皮球随即飞速的从马蒂尼亚头顶掠过，之后冲入球门
“球进了！”
“开场第七分钟，林辰就为沙尔克04首开记录！”
进球过后，费尔廷斯球场也是爆发了一阵欢呼声。
“林辰！”
“林辰！”
随着冬窗时间的临近，矿厂球迷也是更加珍惜林辰在球队的时间。
甚至有些球迷，把林辰每一粒进球都当做林辰在沙尔克04的最后一粒进球看待。
所以当林辰进球之后，矿厂球迷的热情远比之前更加猛烈。
场边，纽伦堡的主教练克尔纳有些无奈的摇了摇头。
无论怎样防守都防守不住林辰！
这或许成了德甲所有球队的共识。
以至于赛前，克尔纳就对球员说道。
“这场比赛发挥出自己的水平就好，其他的，至于比分什么的就不要去想他了。”
球场上，纽伦堡的球员也是明白了克尔纳的意思。
林辰，是真放不住啊！
但林辰的进球还远远没有停止。
第十分钟。
沙尔克04不等纽伦堡的球员喘息又发动了一次进攻。
恩博洛在左路一脚传中，禁区内，林辰顺势头球破门！
2-0!
林辰梅开二度！
第二十五分钟。
麦肯尼在中路截断了纽伦堡中场球员的传球。
之后直接一脚长传找到了林辰。
林辰在大禁区边缘一脚外脚背远射，皮球直挂球门死角而去。
3-0!
林辰帽子戏法！
第三十七分钟。
林辰直接抗住纽伦堡两名球员的拉扯，将球打入球门。
4-0!
林辰大四喜！
林辰完全打疯了！
费尔廷斯球场也完全沸腾了！
﻿‘林辰’的呼喊声一直持续到半场结束才逐渐停息。
被震撼到的矿厂的球迷甚至直言：
德甲已经完全容不下林辰了！门
﻿第77章皇马的球迷已经在期待了！弗洛伦蒂诺：欢迎回家！
中场休息时间。
林辰半场四个进球的集锦在社交平台上迅速流传。
就连西班牙当地媒体都在转发林辰的半场集锦。
一些没有看直播的皇马球迷看到林辰的发挥后直直惊呼。
“林辰在德甲简直没有人防守的住！”
“如果皇马现在的阵容再加上林辰，那岂不是如虎添翼！”
“抢点、头球、远射！林辰简直无所不能，太全面了！”
虽然林辰还没有回归皇马。
但随之林辰在德甲的进球数越来越多，许多皇马球迷已经对林辰佩服的五体投地。
很快，中场休息时间一晃而过。
下半场开始时。
许多闻风赶来观看这场比赛的皇马球迷惊讶的发现竟然没有林辰。
原来林辰在下半场刚一开始时便直接被特德斯科用布格施塔勒换了下来。
甚至连球场都没有上。
矿厂球迷也注意到了这一点。
特德斯科的用意所有球迷心中都清楚。
如今已经是第十四轮德甲联赛了。
如果不算上德国杯的比赛，临到冬窗也只剩下四场联赛要踢。
这也就意味着林辰还能为沙尔克04踢四场球，之后的比赛就要靠沙尔克04其他球员了。
所以特德斯科也是有意锻炼林辰的替补，布格施塔勒找找比赛的状态。
虽然沙尔克现在排名联赛首席，但缺少了林辰之后真的能保持现在的名次吗。
答案是否定的。
在林辰缺席的比赛中，沙尔克04大多都是以输球结束。
偶尔有赢球也都是一球小胜。
向现在这种半场就能领先对方三球甚至四球的比赛简直是天方夜谭。
特德斯科在品尝完林辰带来的胜利果实的同时。
也不禁要想办法解决‘后林辰’时代带来的困境。
球场上，林辰下场后纽伦堡也逐渐敢于尝试进攻了。
而沙尔克04的队员像是踢得没有目标一样。
拿球之后能会在中场调度。
偶尔给到恩博洛和布格施塔勒的传球也都是无疾而终。
不是被对方断掉，就是没能成功射门。
或许是沙尔克的球员习惯了只要把球交给林辰就能打进。
以至于忘记了现在这种进攻效果才是正常球队该拥有的。
久而久之，沙尔克的球员见前锋进攻无果，便开始自己带球上前。
﻿这让沙尔克的阵型短时间出现了混乱。
纽伦堡也是抓住了这一时机。
第五十二分钟。
本赛季刚刚加入球队的久保裕也在前场抢断了布格施塔勒的传球。
久保裕也观察了一下场上的情况，看到自家前锋依沙克正在高速插入禁区。
随后一脚直塞送到禁区内。
由于沙尔克04的防守阵型在林辰下场后并没有后撤。
反而因为中场的频频突进，让后防线显得有些单薄。
依沙克在禁区内拿球过后，身边竟然之后纳尔多一名防守球员。
依沙克在简单一记假射晃过纳尔多和门将费尔曼后，直接将球轻松打进。
纽伦堡下半场刚刚开始七分钟，就扳回一球。
在纽伦堡球迷庆祝的同时，矿厂球迷也愈发理解林辰的重要性。
首先就是林辰下场后，缺少了这样一位锋霸。
纽伦堡也敢于把战术中心逐渐转移到进攻上来了。
而且沙尔克却显得有些锋无力了起来。
比赛继续。
第六十九分钟。
依沙克在前场分球过后，拿球之后的久保裕也吸引了沙尔克球员大部分的注意力。
随后在角球区附近，久保裕也一脚传中将球打入禁区。
早已到位的依沙克再次头球攻门。
2-4!
纽伦堡再入一球。
这一粒进球甚至让纽伦堡的球迷看到了比赛获胜的希望。
场上的球员也是如此想法。
依沙克在打进进球后并没有庆祝，直接从球网捞出皮球赶回了中圈。
“没有了林辰就不会踢球了吗？！”
特德斯科此时面色有些难看，在场边怒吼沙尔克的球员。
镜头也是捕捉到了特德斯科的窘态。
正在观看直播的华国球迷也是有些哭笑不得。
“有林辰和没有林辰，沙尔克04真是两只球队啊！”
“这沙尔克04踢得真的太便秘了，进攻不行，防守也不行。”
“我一直以为是沙尔克很强，现在终于知道是林辰很强。”
球场上，沙尔克04的队员好像被特德斯科的怒吼给喊醒了。
场上的局势也愈发稳定下来。
不说能够进球，起码防守的质量上去了，让纽伦堡的球员不能再像刚才这样肆意进球了。
第七十九分钟。
沙尔克04终于等到了一次绝佳的射门良机。
﻿布格施塔勒在大禁区弧顶处被对方防守球员放到。
主裁判毫不犹豫的给了沙尔克04任意球的机会。
这一个绝佳的射门机会。
最终麦肯尼也是不负众望，直接任意球攻破了马特尼亚把守的球门。
这一球也是彻底终结了比赛。
最终全场战罢。
沙尔克04在主场5-2大胜纽伦堡！
比赛结束时，所有沙尔克球迷并没有像之前那样直接离开球场。
而是全部起立，纷纷为球队这一场大胜鼓掌。
所有人心中都明白，大部分球迷的掌声都是给林辰的。
因为这已经是林辰在沙尔克04倒数第二个主场比赛了。
也就是说，当林辰下次在出现在主场踢球时，也就意味着林辰即将离开了。
意味着林辰彻底告别了费尔廷斯球场。
赛后。
纽伦堡主帅许特尔面对媒体们询问如何评价林辰时，直言不讳道。
“林辰确实是一名非常优秀的前锋球员，在球场上我们甚至不知道该如何防守他。”
“当然幸运的是，林辰即将要离开德甲了。”
“如果林辰能在德甲踢满一个赛季的话，可能对所有德甲球队都是噩梦般的消息。”
第二天，媒体在报道沙尔克这场大胜，焦点自然是林辰。
甚至不少媒体已经在报道中写出了林辰在德甲的倒数场次。
【德甲射手王的倒数第四场比赛！】
【林辰即将告别德甲，回归皇马。】
【德甲的噩梦将在三场比赛后彻底结束！】
林辰离开德甲的消息对于德甲其他球队自然是一个好消息。
多特蒙德得知消息后，更是在社交媒体上直言。
‘缺少了林辰的出战，下半个赛季一定要血洗沙尔克04！’
这番言论自然引起了矿厂球迷的强力反驳。
但矿产球迷们心中都十分清楚，没有了林辰，沙尔克根本不可能保持现在这样的实力。
一家忧虑几家欣喜。
除了德甲球迷高兴林辰回归皇马，更值得高兴的则是皇马球迷。
社交媒体上，不少皇马球迷已经开始为迎接林辰制作欢迎标语了。
当皇马主席弗洛伦蒂诺先生。
在社交媒体上晒出一张林辰在卡斯蒂亚时的照片，并配文‘欢迎回家！’时。
这几乎是石锤林辰将在冬窗回归皇马！
皇马球迷兴奋的情绪瞬间达到了顶峰。
﻿从上一场比赛结束后。
林辰再一次缺席了沙尔克的训练赛。
因为三天后沙尔克将要远征葡萄牙对战波尔图。
这几乎是决定小组头名的比赛，也是让特德斯科不得不打起百倍的精神去准备这场比赛。
而林辰的缺席又给这场比赛增加了不少难度。
11月29日。
欧冠第五轮小组赛。
结果也不出大部分球迷所料。
沙尔克04在客场以1-3的比分输给了波尔图。
刚刚开场不久，布格施塔勒就出现伤病情况，特德斯科不得不做出换人调整。
这也是布格施塔勒久疏战阵的原因，根本适应不了这么高强度的比赛。
之后的比赛时间，沙尔克04也是连丢三球。
知道比赛最后时刻，沙尔克04才获得了一粒点球机会。
虽然本塔莱布点球罚进，但也已经改变不了比赛结果。
同一时间，加拉塔萨雷0：2负于莫斯科火车头。
这也让波尔图成功锁定了一个小组出线的名额。
沙尔克04接下来的欧冠道路显得格外艰难。
时间进入到了十二月。
沙尔克04也是迎来了第十五轮德甲联赛。
客场挑战霍芬海姆。
霍芬海姆可谓是德甲一支传奇球队。
在上世纪90年代之前。
霍芬海姆还一直在德国第七级“巴登-符腾堡甲级联赛”中折腾。
不过这从在90年之后，一切都发生了改变。
时年50岁的霍普在功成名就之后重返母队，只不过这次是以投资人的身份。
有了资金注入的霍芬海姆俱乐部立马改头换面，成绩更是立竿见影。
96年升上第五级的“北巴登联邦联赛”！
千禧年获得“北巴登联邦联赛”冠军升上第四级的“巴登-符腾堡上级联赛！
01年再获冠军晋升到第三级的地区联赛（南部赛区）！
在01年霍村也是开始了加大对球队的投入，首先就是聘请了弗利克担任球队主教练。
弗利克后来也是带领球队在2003-04赛季打入德国杯八强！
06年又一个球队历史上的教父级人物来到了霍芬海姆，他就是德甲著名教练拉尔夫兰尼克。
在拉尔夫兰尼克出任球队主教练之后，霍芬海姆的成绩得到飞速提升..
06/07年获得地区联赛（南部赛区）亚军，升入德乙。
07/08年赛季霍芬海姆终于打完通关升级来到顶级联赛德甲。
这也让霍芬海姆成为德甲历史上第一支！
也是唯一一支！从第七级联赛升入到顶级联赛的球队！
﻿之后在16/17赛季，霍芬海姆获得德甲第4名。
创造队史最佳战绩，获得了欧冠附加赛资格！
虽然附加赛不敌利物浦无缘欧冠，但也是队史上的一次突破。
本赛季，霍村奇迹缔造者纳格尔斯曼，也是迎来带队的最后一季。
明夏，他将转投莱比锡RB。
夏窗时，霍村与借将格纳布里道别。
并失去了另一重要攻击点马克乌特，后者也免签转入沙尔克04。
尽管如此，球队依然在夏季热身赛中展现了恐怖攻击力。
三线作战的霍村，依旧是一支不可小觑的力量。
在之前十场联赛中，霍村场均进球高达2.4球！
除了有林辰在的沙尔克04之外，也只有拜仁、多特能与之媲美。
12月1号。
德国时间下午七点半。
沙尔克04客场挑战霍芬海姆的比赛正式开始。
体育5台。
申剑正在向球迷介绍这场比赛的首发名单。
“在这场比赛之前，霍村刚刚在主场以2-3的比分输给了顿涅茨克矿工。”
“球队的首次欧冠也是遗憾出局。”
“面对同样有矿工之称的沙尔克04，。”
“纳格尔斯曼排出了3142的阵容，并不准备采取严防死守的战术。”
“首先是是后场方面，虽然霍芬海姆只排出了三后卫。”
“但后腰格里利奇的复出，显然是给了纳格尔斯曼莫大的心理勇气。”
“中场方面，卡德扎贝尔、德米尔拜、卡拉马里奇、聚贝尔也是首发出战。”
“最后是有福迪尔和乔林顿搭档锋线组合。”
球场上，随着解说介绍完双方阵容，比赛正式开始。
由于上场欧冠比赛，马克乌特和布格施塔勒的伤缺。
这次沙尔克04只留下了林辰一人作为进攻的锚点。
刚刚开场，霍芬海姆就直接对沙尔克04展开了抢攻。
这也让华国解说申剑吓了一跳。
“霍芬海姆对沙尔克04展开了抢攻！”
“这有点让人难以置信。”
“林辰在场的时候，选择龟缩防守似乎成了德甲所有球队的共识。”
“而霍芬海姆却偏要尝试不一样的战术。”
第五分钟。
球场上，霍芬海姆中场的德米尔拜拿球后，直接带球越过中场。
麦肯尼和鲁迪看到来球后，对视了一眼，顿时明白了互相的心思。
﻿麦肯尼先是上前卡住德米尔拜的身位，逼迫边线传球。
而此时鲁迪正埋伏在德米尔拜的传球线路上。
当德米尔拜传球的一瞬间，不等对方前锋福贝尔接球，鲁迪直接冲出截断了皮球。5.6
霍芬海姆的球员进攻未果后，展现出了极高的战术素养。
不等鲁迪将球传出，便全员开始收缩防线。
鲁迪见转只好先带球向前。
来到中圈时，林辰不知何时已经跑到了角球区附近在要球。
随后鲁迪一脚长传打到了后场。
“这一球还是想要找林辰。”
“可是林辰现在的位置并不在自己最合适的位置。”
“林辰可能需要等待队友上前来接应。”
球场上，沙尔克04的球员正在全力向林辰赶来。
但与之同时，霍芬海姆的防守队员也已经快要落位。
林辰不准备和霍芬海姆打一场阵地战。
只见林辰直接将球蹚出，先是到达了底线附近。
此时，霍芬海姆的后卫努胡也是来到了林辰的面前。
面对着努胡的防守，林辰先是一脚将皮球踢出。
“林辰是要用速度强力过掉努胡吗？”
“但这个位置很容易将球踢出边界啊！”
确实如解说所说，林辰在踢出皮球的一瞬间，皮球沿着底线险之又险的擦了过去。
可虽然皮球过去了，但林辰完全被努胡卡住了位置，两个人陷入了缠斗。
眼看着皮球将要被对方的门将奥利弗没收。
林辰再也顾不得其他，直接在努胡的拉扯下，用脚尖捅到了皮球。
“这一球林辰没有吃上部位啊！”
“显得有些勉强了。”
在林辰踢到皮球的同时，努胡也认为这球造不成什么威胁。
因为这一球完全是贴着边线在踢，根本没有任何射门的角度。
然而正当所有人都认为这球被林辰一脚‘解围’掉时。
只见弹起到空中又迅速下坠，直接落入球门后点。
“零角度射门？！”.
﻿第78章犯罪式过人！最后三场！你永远是我们的骄傲！
当皮球坠入球门那一刻。
所有人都愣住了。
“皮球从底线飞起，经过短暂的滞空后，直直坠入球门之中！”
“林辰完成了一脚极为精彩的进球！”
“原本皮球已经没有了任何的射门角度！”
“但是林辰！林辰使不可能变成了可能！”
“这是绝对的零角度射门！”
体育5台，申剑像是吼着完成的解说。
华国球迷更是被这球给震惊到了。
“简直是奇迹般的进球。”
“这球可以入选本年度最佳进球了！”
“林辰太猛了，化腐朽为神奇！”
内卡竞技场内，霍村的球迷也是一阵惊呼。
当大屏幕上再次回放这粒进球时，所以人都不敢相信这是正常人能踢出来的球。
完全没有一点射门角度。
皮球在空中像是被上帝吹了一口气，然后突然改变角度坠入球门！
球场上，教练席，乃至所有媒体记者都在一遍又一遍看着回放。
生怕错过这粒伟大的进球任何一个细节。
“我已经想好今天晚上的报道的标题了。”
一名体育记者深吸一口气，良久之后说出这句话。
身旁的媒体听到后也是纷纷点头赞同。
哪怕这场球沙尔克04输了，这粒进球依然是闪耀全场般的存在。
因为这种球实在是难得一见。
或许提起零角度射门，大家能想起的只有97/98赛季维埃里当年在马竞时期的那粒进球。
更近一点便只有13赛季，来自大巴黎时期的蒂亚戈.席尔瓦的进球。
除了这两粒进球，其他的一些只能说是挂了一个名头。
严谨上来说根本不能算是零角度射门。
从此可以看出林辰这一脚射门有多么的惊艳和可贵。
所以特德斯科在见到林辰进球之后，整个人也是激动了起来。
对于特德斯科来说，无论林辰进多少球他都不会觉得意外。
但像今天这粒进球，特德斯科还是头一次见到。
这粒进球完全展示出了林辰的射门技术！
15
禁区内。
努胡作为这球最近的观察者，此时还呆呆的站在原地。
﻿努胡怎么也没想到，皮球硬生生被林辰从底线解围进了球门之后。
门将奥福利从球门中捡出皮球，有些气愤的将球用力踢到了中场。
距离比赛仅仅过去了六分钟。
皮球再次回到了中圈。
霍芬海姆的主教练纳格尔希曼有些无奈的叮嘱球员认真防守。
不可否认，林辰的进球确实也把纳尔科斯曼给震惊到了。
但如果努胡提前把皮球解围出底线，可能也就没有这粒进球的产生了。
当然这只是一种可能，只能说努胡有些因小失大。
再次开球后，霍芬海姆依旧尝试着对沙尔克04发动进攻。
毕竟输一球和输十球带来的结果是一样的，霍芬海姆的球员也不想现在就举手投降。
第十六分钟。
当麦肯尼和马克乌特同时争夺一球未果后。
皮球被霍芬海姆的前锋乔林顿拿到。
“危险，这一球有些太冒失了！”
“沙尔克竟然被其乔林顿在后场断掉了皮球。”
乔林顿拿球过后，身前便只剩下三名后卫。
沙尔克04的防线突然之间变得特别单薄。
“快快快！压上去！”
霍芬海姆的主教练纳格尔斯曼在场边大声呼喊球员。
面对这次得之不易的机会，纳格尔斯曼自然是不能放弃。
一时之间霍芬海姆四名中场球员齐齐上前佯攻。
乔林顿见队员上来，直接将球科给了边前卫卡德扎贝尔。
后者接球后再次将皮球传给乔林顿。
这让防守卡德扎贝尔的后卫萨里夫大吃一惊，刚忙回身追赶皮球。
“霍芬海姆一次简单的二过一。”
“直接过掉了上前防守的卡德扎贝尔。”
“乔林顿拿到这球过后可以直面禁区了！”
正当解说以为这球危险了的时候，纳尔多突然从禁区内冲出截断了皮球。
“纳尔多地补位非常及时！”
“直接化解了霍芬海姆这次极有威胁的进攻！”
正当霍芬海姆遗憾这球没能造成威胁时。
那纳尔多面对皮球，直接迎面一脚将皮球踢到中圈。
此时，林辰正和格里利奇争夺皮球的落点。
皮球到达。<发中圈上空时，彻底失去了所有动力，直直坠下。
格里利奇直接上身体从背后抗住林辰，不让林辰能舒服的拿球。
而此时回防回来的中场德米尔拜则是等待在两人的身边，准备拿皮球的第二落点。
“这一球林辰很难处理啊！”
“被格里利奇从身后挡住了最佳的接球角度。”
﻿“而且沙尔克的球员此时还没有上来。”
“林辰一旦没能接好皮球，那么第二落点就是霍芬海姆的球员的了！”
球场上，林辰也是发现了霍芬海姆队员心中的想法。
看到皮球飞速坠落，林辰心中顿时有了一个大胆的想法。
只见，林辰直接顶住格里利奇的拉扯，高高跃起，将皮球再次顶出。
德米尔拜赶忙上前想要抢到这一球的落点。
但没想到林辰直接启动，不等皮球完全落地，再次将球顶出。
这一下直接过掉了上前的德米尔拜！
“唔！”
内卡竞技场内，突然传出一阵惊呼声。
霍村的球迷惊叹林辰对于皮球的掌控能力
“天呐！”
“林辰一米九多的身高优势发挥了作用！”
“用了两次头球直接把皮球摘出了霍芬海姆队员的包围圈。”
当申剑说完后，陶俊又紧忙补上一句。
“不仅仅只是身高的优势，而且林辰本身对于皮球的掌控能力也很强。”
“最后一次停球直接将皮球稳稳控在了脚下，甚至没有一下弹起！”
林辰在过掉德米尔拜后，在皮球落地时，直接用脚背垫了一下皮球。
让皮球没有一点跳动的回到了自己脚下。
从远处看，皮球像是被直接吸附到草地上。
这正是林辰强大的盘带能力所带来的优势。
直播间评论区，华国球迷也是纷纷刷其了林辰牛批！
“之前只注意到了林辰进球厉害，没想到控球也有一手。”
“我有点不敢相信一个华国球员的技术竟然能这么全面！”
“这个停球甚至让我想起了中场大师齐达内！”
当林辰过掉两名防守球员后，霍芬海姆这才意识到危险。
“回防！回防！”
纳格尔斯曼在场边焦急的呼喊球员快速回到己方半场。
格里利奇从中圈附近拼命回追，霍芬海姆其他球员也是迅速回防。
与之同时，马克乌特和麦肯尼早在林辰还没停好球只见便已经快速前插。
在沙尔克04的球员心中，早就认为林辰是无所不能的。
所以无论这球林辰能不能停好，沙尔克04的队员都会第一时间上前
与霍芬海姆的速度相比，沙尔克04的反击显得更加凌厉！
尤其是正在带球的林辰！
得益于林辰超高的盘带能力和速度，林辰的带球突进一直是他的强项！
所以虽然霍芬海姆球员回防的很快，但依旧是跟不上林辰的速度。
此时努胡再次从禁区内冲出，想延缓林辰的突进速度。
﻿但林辰直接左脚一扣，从外线突破了过去。
“林辰竟然选择了外线？！”
“难道这球林辰要选择传中，由队员完成最后一击吗？！”
解说也惊讶于林辰的选择。
但之后的发展大大出乎了所有人的预料。
在林辰选择外线突破之后，努胡也是急忙改变防守路线。
从内线逼进林辰。
然而就在努胡刚刚调整好防守姿态时，林辰又是右脚一扣！
再次改变了带球路线。
努胡心神紧绷之下急忙回身。
但努胡虽然心中反应了过来，身体去没有跟上。
只见努胡左脚和右脚好像不停使唤一样直接碰撞到了一起。
随后努胡的身体直接向后倒了下去。
“什么！”
“林辰竟然把努胡给晃倒了！”
看台上，霍村的球迷睁大了眼睛仿佛看到了什么不可思议的事情。
特德斯科也是有些难以置信。
在他认知里，过人从来不是林辰的强项。
而且向今天这种直接把对方球员晃倒到场面更是前所未见。
体育5台评论区。
“雾草！这是林辰还是梅西？！”
“直接把对方给晃倒了！有些太假了吧！”
“把我鸡皮疙瘩给看出来了！”
华国球迷在看到林辰这一次过人之后，仿佛在林辰身上看到了某位绝世天骄的身影！
就这样，霍芬海姆的三名防守球员被林辰玩弄于鼓掌之中。
等到林辰冲入禁区时，面前只剩下一名中后卫福格特。
福格特此时进也不是退也不是。
在看到刚才林辰直接把努胡晃倒过后，福格特也担心自己上前抢断也会被林辰轻松的过掉。
但是不上前，一味的后退，后面就是自己的门将奥福利了。
正当福格特陷入两难之时。
林辰似乎有意挑逗这位霍芬海姆的队长，直接在禁区内将球挑起。
而且林辰故意把皮球挑的稍微远了一点。
皮球就这样脱离了林辰的掌控范围。
福格特看到后，眼神顿时发亮！
此时再也顾不得犹豫，直接冲了上去。
“林辰这是想干什么？！”
“林辰这一脚挑球直接把自己陷入了一个危险的情况！”
﻿正当解说以为林辰自己玩脱了之后。
只见林辰一个飞踢，用脚底狠狠的踹向球门。
皮球在福格特上前抢断之前便被林辰一脚踹出。
福格特只能眼睁睁的看着皮球从自己身边划过。
皮球直奔球门右上角。
这时，门将奥利弗才意识到危险，慌忙做出扑救动作。
可这时已经为时已晚，皮球直入球门之中。
0-2!
林辰梅开二度。
当皮球落入球网的那一刻。
客场远征的矿场球迷再也按捺不住自己的心情，疯狂庆祝了起来。
林辰也是激情的怒吼跑到矿厂球迷看台下，宣泄着自己的情绪。
同时也庆祝这一粒精彩的进球。
“天呐！”
“如果上一球是对林辰射术的肯定的话。”
“那么这一球就是彻底的暴力过人表演！”
“犯罪式的过人表演！”
“相信今天这场比赛，会让许多沙尔克球迷难以忘记！”
“林辰在这场比赛像是完全释放出了自己的能量。”
“仅靠一人之力将霍芬海姆彻底打垮！”
申剑此时也被林辰激情庆祝所感染，有些激动地说出了这样一番话。
球场上，霍芬海姆的后防球员此时已经不知道将什么好了。
只是叉腰站在原地，呆呆的看着沙尔克04的球员在自己的主场疯狂庆祝。
然而沙尔克04并没有给霍芬海姆球员更多的思考时间。
比赛再次开始。
第三十七分钟。
沙尔克04再次卷土重来。
麦肯尼看到林辰在边路要球后，直接一脚长传找了过去。
这次霍芬海姆打起了十分的精神，决不让林辰再次上演单骑闯关。
霍芬海姆也是整整在后场布置了七名防守队员。
然而林辰这次接球后，并没有选择再次带球突破。
720而是等到麦肯尼上前后，直接将球敲给了麦肯尼。
自己则是直接插入禁区。
与此同时，马克乌特也从麦肯尼身边沿着边线飞速跑过。
两名球员的插入，瞬间让霍芬海姆的球员晃了神，一下子不知道防守谁好。
但大部分的球员还是选择把注意力集中在林辰身上。
这样一来，马克乌特就只有一名球员看防了。
麦克尼也是直接将球给到了马克乌特。
﻿角球区附近，马克乌特简单的一晃过后，直接让防守球员闪出了身位。
马克乌特也是顺势将球直接吊入禁区内。
此时林辰已经在禁区内站定！
当皮球飞来时，林辰先是向后点跑去。
这一下吸引了两名防守球员的注意力。
随后林辰直接从后点一个猛然发力，直接将身体在空中半斜了起来。
随着林辰用头蹭到皮球的那一刻，皮球霎时改变了路线，直冲球门之中！
“头球攻门！”
“林辰在禁区内原地完成了一次鱼跃冲顶！”
“林辰再次打入一球。”
“半场完成了帽子戏法！”
看台上，霍芬海姆的球员这次连惊呼声都不想发出来了。
一是前面林辰给他们带来的震撼太多了！
二是，落后的是他们的主队啊！
霍村的球迷有些悲哀，德甲竟然有林辰这样bug的球员。
简直无人能挡！
在林辰庆祝完这球之后，特德斯科直接选择换了林辰。
这一次甚至连半场的时间都没给到林辰。
矿厂球迷自然明白主教练的想法。
对于下场的林辰，球迷们只能以最热烈的掌声欢送林辰。
林辰这次下场后，并没有像往前一样在替补席和队友有说有笑。
只见林辰一个人面无表情的呆坐在替补席上，眼睛无神的看着球场上的比赛。
这一幕也是被镜头捕捉了下来。
九十分钟战罢。
最终沙尔克04也是凭借着林辰的三粒进球，3-0获得了比赛的胜利。
沙尔克04也是取得了联赛十四连胜。
直接打破了球队自升入甲级联赛的连胜记录！
赛后，除了林辰之前两粒精彩进球的报道。
林辰在替补席上呆坐的图片也是被迅速转发。
有媒体记者在图上配文：林辰现在在想写什么？
看到这张图片的矿场球迷自然明白林辰的心事，纷纷在社交媒体上留言。
“对不起，费廷斯球场的王子！是球队的舞台太小留不住你！”
“感谢你，我会永远记得你在沙尔克的每一个进球！”
“无论你走到哪里，永远是我们的骄傲！”
无数矿厂球迷在社交媒体上表达自己对林辰的心情。
此时距离林辰离开沙尔克04剩下最后三场比赛了！
﻿第79章首发全场！林辰在继续冲击历史！他已经和传奇并肩！
相比于沙尔克04球迷对于林辰的恋恋不舍，皇家马德里球迷则是求贤若渴！
“林辰！！希望你能够拯救皇马！”
“快回来吧！皇马的孩子，球队快顶不住了！！”
“林！皇马需要你！！”
“西甲才是你真正的舞台！林辰，赶紧降临伯纳乌吧！”
其实，皇家马德里球迷之所以如此期盼着林辰回归皇马也是有原因的。
因为，在周末的比赛中。
皇家马德里竟然又又输球了。
而且还是在主场伯纳乌。
面对毕尔巴尔竞技的挑战，皇家马德里的进攻线集体哑火，不仅如此，后防线上的当家球星，水爷拉莫斯在禁区内用用一记粗鲁的犯规，送给了毕尔巴尔竞技一粒点球。
最终。
客场作战的毕尔巴鄂竞技正是依靠着水爷送给的点球，以1：0的比分成功在伯纳乌球场带走了三分！！
自从C罗远走亚平宁之后，皇家马德里的前锋线根本无人可用。
他们急需一位超级前锋的降临。
毫无疑问。
林辰便是皇家马德里球迷最好的C罗代替者。
三天后。
沙尔克04主场迎来了莫斯科火车头的欧冠比赛。
尽管林辰没有登场，但费尔延斯球场仍然出现了大量的林辰的海报和条幅！
【林辰、沙尔克04永远是你的家！】
【费尔延斯球场永远为你敞开！】
【沙尔克04的国王！林！！】
【林辰，最接近上帝的足球运动员！】
……
球迷们发自内心的在海报和条幅上写满了相对林辰所说的话语。
虽然林辰仅仅是效力了沙尔克04半个赛季，但不可否认，林辰已经彻底征服了每一位沙尔克04的球迷。
对于沙尔克04而言，林辰就是他们队史最佳前锋！！
坐在包厢看台上的林辰，看到这一幕后，内心也是颇为动容。
九十分钟战罢，
主场作战的沙尔克04依靠着年轻小将恩博洛的进球，1：0击败莫斯科火车头。
尽管主队取得了胜利，但是仍然难以掩饰球迷对于林辰即将离开了悲痛。
很快。
十二月十五日。
德甲迎来了第十五轮比赛。
﻿沙尔克04客场挑战奥格斯堡！
本赛季，奥格斯堡的战绩一般，目前排在德甲联赛的第8名。
不过，奥格斯堡是一支主场龙的球队，他们在西格里竞技球场已经连续8场不败。
想要攻破奥格斯堡的主场，也并非一件容易的事情。
再加上。
主教练曼努埃尔鲍姆是一位擅长防守的教练员，他的451防守阵型，能够有效的掐断对手在中场的控制。
更何况，奥格斯堡的人员配置也相当华丽。
中场拥有德国国脚拜尔、曾经在皇马效力过的赫迪拉以及南韩国脚具滋哲。
而且，在锋线上还拥有格雷戈里奇。
这名奥地利的中锋球员已经在德甲联赛中取得了7个进球，排在目前射手榜第五名的位置上。
而且，格雷戈里奇也是一名高中锋，身高达到了193cm。
沙尔克04想要在客场拿到三分，必须要全力以赴。
要知道。
在德甲称霸多年的拜仁慕尼黑来到了奥格斯堡的主场也仅仅是以1：1战平。
没有办法取胜。
比赛日。
晚上七点半。
奥格斯堡vs沙尔克04的大战一触即发。
赛前，两支球队也纷纷公布了首发名单，在沙尔克04这边，欧冠小组赛没有出场的林辰，今天晚上赫然出现在了首发名单中。
这无疑是给了沙尔克04球迷自信心。
球员通道内。
双方球员正在等待着入场。
几名熟悉的球员正在相互打着招呼。
而此刻。
林辰的脑海中则又一次突然想起了系统的声音。
【叮！打破德甲单赛季进球纪录！】
目前，德甲的单赛季进球纪录是50球【剧情需要改动了一下，现实记录是40球】。
由拜仁传奇前锋盖德-穆勒在1971-72赛季缔造。
盖德-穆勒又被称之为金发轰炸机。
尽管他的身高只有176cm,但十分擅长头球攻门。
尤其是甩头攻门。
几乎是无解。
盖德-穆勒在效力于拜仁的15年赛季中，总共夺得3个欧冠冠军和4个德甲冠军在内的14个冠军。
同时并以365粒德甲进球成为德甲历史最佳射手。
而在国家队方面，盖德-穆勒同样战绩闪耀，他代表西德出场62次，攻入68球。并且在1970年，穆勒以10粒进球荣膺世界杯金靴。
而在1972年，穆勒帮助德国夺得欧洲杯冠军，两年之后的1974年，穆勒再次跟随球队夺得世界杯冠军。
可以说，盖德-穆勒无论是俱乐部赛事还是国家队赛事都取得了大满贯。
妥妥的德甲第一人。
﻿是每一位德国球迷心目中的第一前锋。
而林辰，则是用了半个赛季的时间，便已经有机会打破盖德-穆勒的单赛季进球纪录，这也足以说明，林辰的进球效率是多么的恐怖。
很快。
在裁判组的带领下，两支球队的首发球员也陆续的踏进了西格里竞技球场。
体育5台演播室内。
解说员申剑也开始公布两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友收看2018-2019赛季，德甲第15轮的焦点大战，沙尔克04客场挑战奥格斯堡”。”
“目前，沙尔克04以15场全胜的战绩排在德甲榜首，而他们的对手奥格斯堡则是排在德甲第八名的位置。”
“首发球员方面，客场作战的沙尔克04派出了343的阵型。”
“门将是由队长费尔曼担任，而在后防线上的三名球员则是斯坦鲍利、纳尔多和萨内。”
“在中场防守，分别是：奥奇普卡、鲁迪以及塞尔达和卡利久里。”
“而在前锋线上，左边锋是由阿里特担任，右边锋则是斯科奇布斯基，坐镇中锋位置的自然是咱们的林球王，林辰。”
“主场作战的奥格斯堡这边，主教练鲍曼派出了最强阵容迎战。”
“守门员是卢泽、”
“四名后防球员从右到左分别是：施密德、古维勒乌、辛特艾格尔、马克斯；”
“中场五名球员则是：赫迪拉居中，其余分别是：具滋哲、拜尔、利希特、芬博加森、”
“单前锋：格雷戈里奇；”
“值得一提的是，林辰已经本赛季打进了48粒进球，距离德甲纪录保持着盖德穆勒在1971-1972赛季创造的单赛季50粒进球，只相差两粒进球。”
“按照目前林辰的进球效率来看，很有可能在今天晚上追平甚至打破盖德穆勒的纪录！！”
“要知道，盖德穆勒可是踢满了整个赛季才取得了50粒进球，而林辰仅仅是踢了14场，完全没有任何的可比性啊。”
“而在今天晚上，这些超级球星没有做的的事情，说不定将会由林辰来打破……”
很快。
双方球员已经站好位置。
随着裁判的一声哨响。
大战正式开始！！
坐镇主场的奥格斯堡从比赛的第一分钟开始，便摆起了大巴防守，11名奥格斯堡的球员全部都已经回撤到了本方半场。
尤其是在林辰周围。
几乎无时无刻都有三名奥格斯堡的防守球员在盯防。
奥格斯堡的主教练，鲍曼也是做足了功课，他知道，只要限制住了林辰，那么基本上限制住了整个沙尔克04的进攻。
但遗憾的是。
限制林辰，根本没有任何的可能性。
比赛的第8分钟。
沙尔克04便攻破了奥格斯堡的防线。
中场的鲁迪在中线附近接到了足球后，立刻遭遇到了奥格斯堡前锋的逼抢。
芬博加森和格雷戈里奇同时出现在了鲁迪的身前。
后者不敢大意。
直接大脚把皮球开向了前场。
﻿这本来是一次解围。
可无心插柳柳成荫。
足球竟然刚好落在了林辰的头顶上。
此刻。
林辰在背身面对球门的情况下，直接腾空而起！
与此同时。
奥格斯堡的防守球员也纷纷就位。
辛特艾格尔再加上后腰赫迪拉立即出现在了林辰的左右两侧。
试图用夹防限制住林辰接球。
可是，林辰并没有给奥格斯堡防守的机会。
只见。
林辰并没有选择停球，而是腾空而起之后，直接抬起了自己右脚！！
又一次上演了一记倒挂金钩射门！！
这种射门方式，让奥格斯堡的的两名防守球员辛特艾格尔和赫迪拉完全没有任何反应！
这两名球员就如同两根木头桩子一样，呆呆的站在原地，没有做出任何干扰动作！！
足球瞬间从这防守球员头顶间划过。
精准的飞向了奥格斯堡的球门内。
守门员卢泽已经做出了反应。
可还是慢了一步。
足球稳稳的转向了球门死角。
进球了！
林辰开场不到十分钟，便轻而易举的攻破了奥格斯堡的球门。
比分，1：0
客场作战的沙尔克04暂时领先奥格斯堡。
客队球迷区。
几千名矿场的球迷们早就已经陷入到了狂欢之中。
他们歇斯底里的呼喊着林辰的名字。
“这也能进球？？不愧是林球王啊！”
“林辰！不愧是你，这球是真的漂亮。”
“就算奥格斯堡铁桶阵又如何？我们拥有林辰！”
“林辰！！沙尔克04的国王！！”
体育5台。
解说员申剑也是群情激昂的呐喊道：“49球！！林辰距离追评德国传奇前锋盖德穆勒的单赛季进球纪录只剩下了最后1球了！”
“按照林辰这样的进球节奏，看来今天晚上打破盖德穆勒的纪录已经是不成问题了。”
“."真的是不敢相信，尘封了46年的德甲单赛季进球纪录，竟然会被一名来自华国的球员打破！！”
客队替补席上。
今天没有首发登场的麦肯尼看到了林辰取得进球后，也同样是激动的挥舞着毛巾高喊道：
“就差一球了！！林！加油啊，争取打破盖德穆勒的纪录！！”
﻿而作为沙尔克04的主教练特科德斯的脸上也写满了憧憬。
“看来今天晚上要见证历史了，林辰，继续保持侵略性，我相信你能创造新的纪录。”
伊比利亚半岛。
马德里城。
某个富人别墅区。
皇家马德里的传奇巨星，曾经林辰教练劳尔也正在紧张的观看电视直播。
当他看到了昔日的弟子取得了进球后。
同样是显得激动万分！！
“好样的林辰！！”
“还剩下最后一个球了，不对，应该还剩下两个球，我相信你可以的！”
与此同时，在各大社交媒体上。
林辰的名字再次一跃成为热搜榜上出现最多的词组。
热搜第一，林辰49球！
热搜第三：林辰纪录
热搜第四：盖德穆勒林辰。
甚至，德甲官方也是特意发布了一张林辰进球的抓拍图，并且配文：距离传奇只相差一球。
而在遥远的华国。
球迷们也同样在社交媒体上纷纷留言。
“林辰！！华国人的骄傲！！”
“太强了，真的没有想到最有可能打破盖德穆勒的纪录的球员竟然还是咱们华国球员！”
“奥格斯堡毫无招架之力啊，今天晚上林辰最起码能够取得三个进球！”
“林辰全村的希望！赶紧打破纪录后加盟皇家马德里吧，三十二年的皇马球迷已经等不及了！”
“华国这么多年，可终于出来了一位世界球星，林辰，一定要在欧洲踢球，千万不要回国啊！”
“按照林辰这进攻效率，我敢说，不到上半场结束，他就能够打破盖德穆勒的进球纪录！！”
当然了，在西班牙，皇家马德里的球迷们也纷纷守候在了电视机前。
“半个赛季就取得了49粒进球，林辰如果加盟皇马的话，一定能够取得欧冠和西甲双冠王！”
“林辰打破了德甲纪录之后，赶紧来西甲，相信林辰也一定能够打破西甲的进球纪录！”
“哈哈哈，现在的巴塞罗那肯定害怕急了！”
一时间，似乎所有球迷们都在期待着林辰打破纪录，当然了，除了奥格斯堡的球迷。
比赛重新开球后。
奥格斯堡的主教练鲍姆在场边不断的呼喊着防守的战术口令，同时，鲍姆又加派了防守球员来到了林辰身边。
他明白。
在接下来的时间内，整个沙尔克04的球员肯定会源源不断的传给林辰，帮助林辰打破纪录。
对于奥格斯堡的球员而言，他们需要做的便是拼尽全力去防守林辰。
当然了。
奥格斯堡的球员也并想要一直龟缩防守，如果有进攻机会的话。
这羣发支球队也肯定会全军压上。
﻿开球之后。
奥格斯堡的球权。
中场的南韩国脚具滋哲接到了足球。
他并没有选择分球，而是毅然决然的在中路带球突破。
在今天晚上，具滋哲的压力也是很大的。
他看到了同属于亚洲球员的林辰即将打破德甲进球纪录，而自己本赛季仅仅是取得3个进球。
不足以林辰进球的十分之一。
自然是想要在今天晚上这场比赛中证明自己实力。
于是。
具滋哲带球来到了大禁区弧顶位置后。
同样也来了一脚射门。
只可惜。
足球踢了高射炮弟。
五分钟后。
客场作战的沙尔克04的进攻开始发动。
这是来自于边路的进攻。
左边锋阿里特接到了足球后，立刻沿着左边路强行加速。
不过。
奥格斯堡的防守球员却对于这名球员并没有放在心上。
整条防线的注意力全部都在林辰一名球员身
﻿第80章德甲单赛季进球记录！林辰半赛季就完成了！他就是皇马的未来！
沙尔克04的边锋阿里特看到这一幕后，根本没有任何犹豫，立刻趟球，沿着边线突破到了角旗区附近。
这时，奥格斯堡才派出了边后卫施密德前来防守。
不得不说。
施密德这名球员的防守能力还是极强的
他牢牢的卡主了阿里特的突破位置。
尽可能的不让阿里特有任何突破和传中的机会。
无奈之下。
阿里特只能是再次选择回传球。
就这样，
足球来到了中场球员塞尔达的脚下。
此刻。
由于大量的奥格斯堡的防守球员注意力，纷纷都在林辰身上。
位于大禁区弧顶的塞尔达周围同样是无人防守。
如果按照平时，
塞尔达肯定会二话不说，直接射门。
但这次。
塞尔达犹豫了。
他选择了长传球！
作为林辰的队友，赛达尔自然也是希望林辰能够在今天这场比赛中创造历史。
更重要的是。
赛达尔相信林辰的实力。
他相信在林辰就算在多名防守球员干扰下，仍然是能够取得进球。
顷刻间。
足球在空中划出了一道美丽的弧线后。
完美的落在了禁区内，
紧跟着。
林辰拍马赶到，同时，林辰的四面八方全部都是奥格斯堡的防守球员。
一时间，古维勒乌、辛特艾格尔再加上中场的拜尔和利希特！
总共有四名防守球员同时对林辰进行拦截。
但是。
现在林辰已经冲了起来。
在这一刻。
林辰就仿佛是一辆重型坦克，肆无忌惮的在奥格斯堡的禁区内，横冲直撞，防守球员虽然人数众多，却并没有办法阻止林辰的冲击。
刹那间。
林辰选择了用一记头球鱼跃冲顶，重重的把足球砸向了奥格斯堡的球门内。
﻿守门员卢泽又一次傻眼了。
他呆呆的站在原地。
根本来不及做出扑球的动作。
2:0！！
客场作战的沙尔克04依靠着林辰如同推土机般的碾压，轻松取得了本场比赛的第二粒进球。
“50粒进球！！！”
“林辰追平了德甲传奇射手，盖德穆勒在1971-1972年的50粒进球纪录！！这个纪录已经保持了整整46年！！”
“而在今天，林辰用不讲理的身体对抗，力压四名奥格斯堡的防守球员，成功取得了进球！！”
“而且，我们要知道的是，当年的盖德穆勒能够取50粒进球，可是用了整整一个赛季，而林辰仅仅是723用了十五场比赛，便能够比肩盖德穆勒了。”
“如果按照三十场比赛来看的话，林辰说不定能够取得70粒进球，这样的进球效率简直是恐怖！”
球场上。
所有的沙尔克04的球员来到了林辰的身边，一一对林辰拥抱。
林辰朝着电视镜头，做出了亮肌肉的动作。
而这个动作刚好被电视转播镜头给拍下！
在客场球迷看台上。
数千名沙尔克04的球迷们早就已经无法控制自己的情绪了。
甚至有些女球迷激动的留下了兴奋的泪水！！
“林辰！！沙尔克04永远的骄傲！！”
林辰！希望你加盟皇马之后，千万不要忘记我们！矿工永远是你的家！”
“世界上最好的中锋！希望你能够获得明年的金球奖！”
“虽然你只效力了沙尔克04半个赛季，但毫无疑问，林辰已经成为了沙尔克04队史最佳球员！！”
“林辰！！只用了半个赛季，便已经成为了德甲最佳射手！！”
“46年的尘封的历史记录啊，林辰仅用了半个赛季便已经追平了，简直是太恐怖了。”
“哎~如果林辰能够在沙尔克04踢完一整个赛季的话，他绝对会创造70+的单赛季纪录！！”
此时此刻。
沙尔克04的球迷们彻底的陷入到了狂欢之中。
他们自发的呼喊起了林辰的名字。
刹那间。
林辰的名字已经响彻了整个球场。
甚至，主场的奥格斯堡的球迷们也开始给林辰送上了热烈的掌声。
尽管，此刻的林辰是对手，但对于奥格斯堡的球迷而言，他们看到了林辰打进了这粒如此高难度的进球后，也是忍不住送给了林辰掌声！！
最重要的是，能够在现场见证历史，这对于奥格斯堡的球迷而言，又何尝不是幸运呢？
“沙尔克04这名前锋的射术真的是太精湛了。”
“太出色了！！真的没有想到有球员能够追平盖德穆勒的传奇纪录。”
“虽然林辰是对手，但是……这个家伙真的是太出色了！！能够在现场目睹新的历史，这简直是太不可思议了！”
更有甚者，
奥格斯堡的球迷们也开始和沙尔克04的球迷们一起，同时呼喊着林辰的名字。
球场上。
﻿林辰也是朝着看台上呼喊自己的名字球迷送上掌声。
与此同时。
在各大社交平台上。
林辰的名字再次刷屏！！
热搜第一！林辰追平纪录！
热搜第二！林辰梅开二度！
热搜第三！林辰50粒进球！！
无论是在国外亦或是在国内，热搜榜上的前三名都被林辰给稳稳的占据。
而这，便是林辰恐怖的影响力。
在林辰打进本场比赛第一粒进球时，德甲官方推特曾经发布了推文，而此刻，当林辰取得了第二粒进球之后，德甲官方推特再次发布了推文。
“林辰追平传奇前锋盖德穆勒纪录！”
一时间。
各大球迷们也纷纷在评论区留言。
对于沙尔克04球迷而言，自然是兴奋不已。
“林辰！！太强了，完全是进球杀手啊！”
“没想到奥格斯堡的球迷也给林辰送上了掌声！！”
“作为一名沙尔克04的球迷，我无比的骄傲和自豪！”
“史诗级的进球！！毫无疑问，林辰的这个名字一定会被德甲球迷牢牢的记住！”
“十五轮比赛取得五十粒进球，这在其他联赛中也根本不可能出现的神奇纪录啊！”
“哎，一想到林辰即将要加盟皇家马德里就难受啊！”
“林辰，求求你留在沙尔克04吧！！”
大部分的沙尔克04球迷都已经激动不已，当然了，也有一小部分的球迷们还是对于林辰即将要离开球队而感到伤心，尤其是看到了林辰如此精彩的表现。
当然了。
在这个评论区内，并不仅仅有沙尔克04的球迷评论，还有其他的德甲球迷的留言。
“盖德穆勒尘封了46年的纪录竟然被林辰仅用了15轮比赛扳平，这个家伙，真的是太强大了。”
“虽然我没有办法观看盖德穆勒的进球，但是，我却目睹了另外一名超级前锋的诞生！！”
“林辰真的是恐怖，他的存在直接是德甲格局产生了巨大的影响！”
“我是拜仁慕尼黑的球迷，说实话，林辰是见到过最强的中锋，希望他能够加盟拜仁！”
伊比利亚半岛。
马德里城的酒馆内。
不少的球迷们已经开始把酒言欢。
皇家马德里的球迷们看到了林辰的进球之后，自然是相当的激动！
对于皇马球迷而言。
他们已经等不及欣赏林辰身穿皇家马德里球衣的比赛了。
“真的是太强了！！我从林辰的身上看到了C罗的身影！”
“如果比进球效率的话，林辰甚至要比C罗还要恐怖啊！”
“林辰！！再进一球，打破德甲纪录后，赶紧来加盟皇家马德里吧！！”
“我已经不敢想象林辰加盟皇家马德里后的表现了！！”
﻿“按照林辰场均三球的概率，说不定林辰加盟皇马之后，能够在赛季结束后取得西甲射手王！”
“林辰将会成为新的伯纳乌之王！！”
“看来下一位能够和梅西相提并论为绝代双骄的球员便是林辰了！”
富人区。
别墅内。
劳尔看到了自己昔日的弟子又一次取得了进球后，他的脸上也同样写满了笑容。
“干得漂亮，林辰，你果然没有让我失望。”
“继续进球，充分发挥出你的进攻才华吧，打破德甲的纪录，赶紧来皇家马德里报道！”
现在的劳尔已经开始着急了。
如今的皇家马德里彻底的失去了豪门实力，自上一周在主场输给了毕尔巴鄂竞技之后。
又在周中的欧冠比赛中输给了里斯本竞技。
现在，皇家马德里从欧冠小组中出线都已经成为了巨大的问题！！
作为皇家马德里的传奇球星，劳尔也是十分心系皇家马德里，他每天晚上都会因此而久久无法入睡。
皇家马德里的老板，老佛爷也同样是专门发了一篇推文。
“追平传奇盖德穆勒！皇马的孩子该回家了！”
不到十分钟的时间，
也是有大量的皇家马德里的球迷们纷纷留言。
疯狂的表达着对于林辰回归皇马的支持。
而在华国国内。
球迷们更是已经陷入到了疯狂之中。
纷纷在直播间评论区发表自己的激动之情。
“林辰！！华国历史上最伟大的超级球星！！”
“哇~没想到林辰竟然真的追平了纪录，太激动了！！”
“林辰已经创造了奇迹！！”
“现在林辰已经彻底成为了沙尔克04的传奇球星了。”
“华国球员即将打破德甲纪录！这种现象我只有在梦中见到过了！”
除了华国球迷们兴奋激动外。在南韩的社交媒体中，林辰的名字也再次刷屏。
由于奥格斯堡的阵容中拥有南韩国脚球员具滋哲，所以大量的南韩球迷也是纷纷的守候在了电视机前。
当南韩的球迷看到了林辰追平了盖德穆勒的德甲进球纪录后，也是纷纷羡慕了起来。
“没想到华国球员中竟然会有这样的超级前锋！！”
“话说，林辰真的是华国球员吗？我怎么感觉像是南韩球员！”
“哎，具滋哲的表现和林辰完全不能相提并论啊，同样是亚洲球员，差距为何这么大呢？”
“林辰完全是亚洲球员骄傲，妥妥的亚洲一哥啊！”
“感觉林辰个人能力要比孙兴慜强太多了！”
“孙兴感亚洲球王的称号马上就要保不住了！”
“孙兴慜在德甲踢了那么多赛季，还不如林辰半个赛季进球的多。”
﻿比赛重新开始后。
主场作战的奥格斯堡的球员们并没有放弃，而是纷纷的朝着沙尔克04的球门发动了攻势
比赛的第29分钟。
主场作战的奥格斯堡的球员经过了孜孜不倦的跑动后，终于是找到了进球的好机会！！
这一次。
发动攻势的球员正是南韩的球员具滋哲！！
具滋哲接到了足球后。
三下五除二。
急停变向后。
突然在大禁区弧顶的位置加速。
瞬间！！
具滋哲完成了突破。
紧跟着。
在大禁区线上。
具滋哲摆脱了防守球员之后，下一秒钟，立刻抬脚怒射！！
骤然间。
足球飞速的转向了对手的球门位置！！
但是沙尔克04的守门员，费尔曼注意力还是比较集中的。
一记飞身侧扑，成功完成了扑救！！
紧跟着。
沙尔克04快速发动了进攻。
作为中场核心球员。
鲁迪接到了足球后，
他的第一选择肯定是把足球交给林辰。
而在前锋线上。
林辰的周围几乎是布满了防守球员。
仿佛整个防守球员的注意力都来林辰的周围。
这次，鲁迪倒是没有选择传给林辰。
而是交给了右边锋斯科奇布斯基！
这名球员在今天晚上的比赛中，表现相当一般，在大多数的时间内，都是在打酱油。
当鲁迪把足球交给了斯科布斯基之后，
后者接到了足球后，根本没有任何的犹豫，强行选择了传中。
但可惜的是。
防守球员根本没有给斯科奇布斯基机会。
无奈之下。
斯科奇布斯基只能是选择传球！！
顷刻间。
足球传入到了对手禁区内！！
﻿但是！！
这个时候，奥格斯堡的防守球员人数还是相当多的。
根本不给对手任何的机会！！
尤其是林辰。
由于周围的防守球员人数实在是太多了。
林辰并没有任何射门机会。
就这样。
这次进攻最终是无疾而终。
但是丝毫不影响林辰的强大，为了限制住林辰的这次射门，奥格斯堡的防守球员大多数都出现在了林辰的面前。
在四名奥格斯堡的防守球员干扰下。
林辰才没有获得进球机会。
这也足以说明林辰的可怕之处。
看台上。
沙尔克04的球迷们再次呼喊着了林辰的名字。
现在，林辰距离打破盖德穆勒的传奇纪录，只剩下了最后一球！！
他们非常期待着林辰能够在今天晚上打破这一记录。
“现在沙尔克04的球员仍然是频频的把足球传给了林辰，但说实话，现在整个奥格斯堡的防守注意力全部都集中在了林辰的身上。”
“如果这个时候沙尔克04的球员能够把足球传给其他锋线球员的话，说不定能够给奥格斯堡的防线制造压力！！”
体育5台。
解说员申剑给出了自己的看法。
看台上。
大量的沙尔克04的球迷们也开始疯狂的呼喊着林辰的名字。
他们期待着林辰能够再进一球。
“冲啊林辰！！只要再进一球就能够打破纪录！！”
“林辰，让奥格斯堡的防线颤抖吧！！”
“打爆奥格斯堡，林辰加油啊！！”
“打破纪录近在咫尺！！一定要冷静。”
毫无疑问。
这场比赛的悬念已经结束了，唯一的悬念便是今天晚上林辰能否打破盖德穆勒保持了46年的德甲单赛季进球纪录。
球场上。
客场作战的沙尔克04继续发动攻势。
不过。奥格斯堡的防守球员仍然是采用了贴身盯防林辰的方式，让他根本没有办法碰到足球。
为了能够取得球权。
林辰开始频频的回撤到了中路。
很快。
这次改变便让沙尔克04的获得了进球机会。
在大禁区弧顶的位置上。
林辰接到了足球
﻿第81章十五连胜！新属性！林辰在德甲的谢幕演出！
只不过。
林辰仍然是没有获得特别好的射门机会。
当奥格斯堡的防守球员看到了林辰在大禁区弧顶的位置接到了足球后。
刹那间。
纷纷的从禁-区内顶出去来。
然后，就如同是狗皮膏药一般，牢牢的贴在了林辰的周-围。
丝毫不给林辰射门的-机会。
作为一名站桩型中锋。
林辰的带球突破能力自然是不是他所擅长的事情。
无奈下。
只能是回传给了自己的队友。
对于奥格斯堡的球员而言。
他们只要一看到林辰接到足球，瞬间便感受到了压力巨大，无论是在禁区之内，亦或是禁区之外。
在奥格斯堡球员的精神高度集中之下。
沙尔克04在上半场剩余的时间内，并无建树。
比分仍然是定格在了2：0.
进入中场休息。
华国、
懂球网也是发布了中场的战报。
【半场战报！奥格斯堡主场0：2落后沙尔克04！林辰追平盖德穆勒纪录！】
【林辰大杀四方！15轮比赛狂轰50球！距离破纪录只差最后一球！！】
【奥格斯堡球迷被征服！林辰进球，主场球迷送上掌声！！】
在这几条战报下的评论区内。
华国球迷们瞬间评论数达到了上万条。
其中点赞数最高的几条分别是：
“太强了，看完了上半场比赛后，我只能说林辰太强了！！”
“奥格斯堡的防守对于林辰根本没有任何的压力啊。”
“距离破纪录只剩下最后一个进球了，看来下半场林辰八成就能够打破了！”
“破纪录这是一定的事情了，距离林辰离开沙尔克04只剩下了最后两场比赛，肯定能够打破纪录！”
“是啊，林辰在离开德甲联赛之前，肯定能够打破纪录！！”
“仅用了半个赛季就打破了纪录……我只能是用恐怖二字来形容林辰！”
中场休息。
客队更衣室内。
按照之前几场比赛的节奏来看，特科德斯教练往往都会在上半场建立了巨大的领先优势后，会主动的在半场彻换下林辰。
﻿但是，在今天晚上特科德斯并没有这样做。
另外一方面，目前沙尔克04二比零的比分并不保险。
而且，
一旦把林辰给替换下场之后。
这无疑是对于整个沙尔克04的进攻会进行致命性的打击。
一旦对手取得进球后。
后果不堪设想。
总之，种种原因，林辰仍然是留在了球场上。
十五分钟过后。
下半场比赛正式开始！！
体育5台的解说员申剑看到了林辰继续出现在了球场上后，也是情绪激动的对着麦克风说道：“看来今天晚上林辰一定是能够打破纪录了，特科德斯教练竟然没有让林辰下场……”
看台上。
沙尔克04的球迷们看到了球队英雄继续征战下半场后，同样情绪异常的激动。
矿场球迷们再一次用沙哑的声音，开始呼喊起了林辰的名字……
在一阵阵的林辰欢呼声下。
下半场比赛正式开始！！
由于林辰没有下场，对于奥格斯堡的球员而言，他们也只能是继续按照上半场的比赛方式来应对。
11名奥格斯堡的球员们全部都回撤到了后场。
尤其是在林辰周围。
几乎是布满了奥格斯堡的防守球员。
在下半场的开场阶段，双方球队踢得相对而言比较焦灼。
但很快。
场面便发生了改变。
沙尔克04这边。
为了尽快让林辰取得进球，两个边锋也频频的开始朝着边路传中。
比赛的第52分钟。
右边锋斯科布斯基在接近底线的位置，强行选择了一脚传中球。
只可惜。
斯科布斯基的传球落点太靠近守门员，被奥格斯堡的门将没收。
但没有过多久。
沙尔克04开始便进攻重点放在了左边路上。
阿里特这名球员无论是从突破亦或是传球，都要比右路的斯科布斯基更加出色。
而这次。
阿里特也同样展现出了他的天赋。
只见。
阿里特在左路接到了鲁迪的横传球后。
猛然之间，突然一趟。
﻿顺势完成了突破。
阿里特在摆脱了奥格斯堡边后卫的干扰后，并没有再继续前进。
而是直接用左脚45度传中。
球到人到！
足球刚好落在了门前，
与此同时。
林辰也已经出现在了足球面前！！
当然了。
奥格斯堡的防守球员注意力同样集中。
两名中后卫古维勒乌再加上辛特艾格尔同时也跟着林辰出现在了这个位置。
同时。
奥格斯堡的两名中场防守悍将，拜尔和利希特也同样出现在了林辰周围。
一时间。
几乎是四名奥格斯堡的防守球员同时出现在了林辰的面前！！
所有人都以为这次传球肯定会被奥格斯堡防守球员解围时。
林辰却做出了意想不到的动作！！
只见，
林辰左脚支撑，右脚高高抬起，然后他的双臂架住了奥格斯堡的两名中后卫，辛特艾格尔和古维勒乌，让着两名中后卫根本没有办法发力。
紧跟着。
右脚凌空射门！！
刹那间。(发
足球就如同流星般，飞速的转向了球门之内。
奥格斯堡的守门员卢泽完全反应不及，他已经竭尽所能的去做出扑救，但林辰的这脚凌空，踢得贼有力量。
再加上。
林辰射门的位置距离球门太近。
就算是神仙来了也白搭。
足球应声入网。
三比零！！
同时，
更重要的是，林辰在德甲联赛单赛季进球数达到了41粒！！
成功打破了德甲传奇前锋盖德穆勒保持了50粒进球纪录！！
林辰进球后，同样显得及其亢奋。
他飞速的跑到了球门，然后纵身一跃，站在了广告牌上，做出了朝着客场球迷区拥抱的动作！！
一时间。
整个沙尔克04的球迷们已经彻底的陷入到了疯狂之中。
紧接着，
沙尔克04的队友们也是纷纷围住了林辰，疯狂的拍打着林辰的肩膀。
“林辰！！林辰！！林辰！！！”
﻿在整个球场看台上。
不仅仅是只有客场球迷看台，而是整个球场看台上，球迷们都自发的呼喊着林辰的大名。
甚至，还有一些情绪激动的球迷们，不敢相信这一切，他们双手抱着头，做出了及其夸张的震惊！！
沙尔克04的替补席上。
主教练特科德斯也和自己助理教练，相互拥抱致意。
尽管，这只是一粒普通的进球，但这粒进球所承载的意义却是无比的巨大。
林辰这个名字注定将会在德甲悠久的历史上名垂千古！！
他将会成为后世每一位德国少年崇拜的偶像，也会成为每一位锋线球员挑战的对象！！
只可惜，不幸的是。
林辰和德甲联赛的缘分，和沙尔克04的缘分也已经渐行渐远。
体育5台。
解说员申剑同样也已经激动万分。
“天哪！这实在是太不可思议了，在德甲源远流长的历史中，将会留下林辰的名字！！”
者！！”
“毫无疑问，林辰已经成为了可以比肩梅西C罗的超级球星，几乎在德甲，林辰已经没有多少防守球员是林辰的对手了！！”
申剑情绪十分高涨。
或许，这是他作为解说员而言，第一次如此激动而兴奋的时刻。
他可以因自己是一位华国解说员而感到骄傲！！
比赛继续进行。
尽管主场作战的奥格斯堡的球员们仍然是不服输，他们在开球之后，第一时间朝着沙尔克04的球门发动了进攻。
但是。
这只不过是一些象征意义的进攻而已。
没有给沙尔克04的球门制造任何的威胁。
当林辰完成了帽子戏法，并且打破了盖德穆勒保持的纪录后，对于每一位奥格斯堡的球员，都是致命性的打击。
如今的奥格斯堡球员心态俨然是爆炸……
他们唯一想期盼的便是能够让比赛尽快结束。
特科德斯也生怕奥格斯堡的球员会因为心态爆炸而对林辰进行粗鲁的犯规，所以，在比赛又过了五分钟后。
特科德斯便再次用小将恩博洛替换下了林辰。
当第四官员举起换人号码牌时，
现场的球迷们几乎是同时主动的从看台上站了起来，然后朝着林辰送上了热烈的掌声。
今天晚上。
林辰不仅仅是打破了盖德穆勒保持的纪录，同样也征服了现场奥格斯堡的球迷。
在回到替补席上。
所有教练组成员和替补球员，也是纷纷主动站起来和林辰一一拥抱致意。
在今天晚上
他们一起见证了林辰创造历史。
﻿或许。
林辰的进球纪录可能也会尘封46年，甚至是更长的时间。
最重要的是。
51球并不是林辰纪录的终点。
······求鲜花··········
他还有时间来扩大自己的进球纪录。
“我们可以通过电视转播镜头可以清晰的看到，林辰在替换下城时，全场球迷纷纷是自发的起立鼓掌，而且，林辰回到了替补席上后，每一位工作人员也都来祝贺林辰。”
“作为一名华国球员，能够打破德甲的单赛季纪录，说实话，这真的是太不容易了！林辰！我为你感到骄傲！”
申剑看到这一幕后，也是内心颇为动容。
比赛继续进行。
不过。
在林辰下场之后，这场比赛的看点便瞬间变得索然无味。
而且。
两支球队的球员在比赛中，也并没有展现出太过于精彩的画面。
最终。
90分钟比赛结束。
客场作战的沙尔克04依靠着林辰的帽子戏法，成功帮助沙尔克04以三比零的比分战胜了奥格斯堡。
同时，沙尔克04也是创纪录的取得了15连胜！！
赛后，林辰收到了来自系统的新提醒！
‘解锁新属性：定位球：40
和之前解锁新属性一样，定位球的初始值也只有40
如果林辰能够把定位球属性增加的话，那么他进球武器库中便多了一把杀手锏。
随后，林辰又打开了自己目前的全部属性。
‘身体：100、体力：100℃
‘突破：50、盘带95、’
‘射门：70、速度：93、
防守30、传球：40
抢断40、定位球40、
'buff:射手本能'
‘剩余属性值：21
现在林辰还用21属性点没有用，在林辰看来，自己即将加盟皇家马德里，迎战西甲的比赛，自然是要把传球的属性增加。
毕竞，西甲可是技术流派的代表联赛。
想要在西甲立足，必须要拥有一定传球技术。
于是。
林辰一不做二不休，便直接把剩余的19属性点，全部都加在了传球上。
‘传球：61！’
﻿赛后新闻发布会上。
沙尔克04的主教练特科德斯教练面露喜色，不仅仅是取得了一场三分，更重要的是自己摩下的前锋打破了盖德穆勒保持了46年的德甲进球纪录。
特科德斯在接受记者采访时，毫不吝啬的表达了自己对于林辰的欣赏。
“毫无疑问，林辰是我见到过最伟大的射手。”
“他拥有强壮的身体，出色的速度，而且最重要的是，只要林辰站在禁区内，他就能够取得进球。”
“我已经很久没有见到过如此全能的中锋了，现在，很多人都在谈论C罗和梅西，但在我看来，林辰将会打破C罗和梅西的绝代双骄统治，未来，林辰才是真正意义的球王。”
“这并不是我在特意吹捧，而是事实，要知道，德甲历史上最伟大的前锋盖德穆勒的单赛季进球纪录，林辰仅用了不到半个赛季就已经打破了。”
“现在你们可以看看，西甲射手榜和意甲射手榜，无论是梅西还是C罗，他们的进球效率根本没有办法和林辰相提并论！！”
回到更衣室后。
沙尔克04的球员们也是相当兴奋，虽然这是林辰打破的纪录，但对于沙尔克04球员而言，他们也同样感觉到无比的骄傲。
第二天。
整个欧洲的著名的体育媒体都纷纷报道了林辰打破纪录的新闻。
马卡报【来自东方的神秘前锋！林辰15场比赛轰进51粒进球！他将会成为德甲新的传奇！】
踢球者【德甲单赛季新纪录诞生！！矿场前锋林辰取得51粒进球！超宇盖德穆勒！】
马德里晚报【皇马的孩子创造奇迹，15场比赛打进51粒进球！打破德甲纪录！他能否成为皇马救世主？】
一时间。
几乎五大联赛，甚至是全欧洲的球迷们都在谈论林辰。
甚至。
在推特上有一个词条突然火爆起来。
这个词条的名字是“林辰究竟是何方神圣”
一时间，林辰成为了球迷们中谈论最多的话题。
不过对于林辰而言，他却双耳不闻天下事，一心只在训练中。
五天后。
林辰迎来了他在德甲的倒数第二场比赛。
而这场比赛，则是客场挑战斯图加特！！
又是一个难缠的对手！！
目前斯图加特排在了德甲第五名的位置上，实力不容小觑，而且在斯图加特的目前阵容中，马里奥戈麦斯、根特纳都是德甲一流球星！！
而且，这场比赛还是在客场作战，难度系数着实不小门
﻿第82章你是中锋啊！连过四人一条龙破门什么鬼！震撼全场！
在赛前新闻发布会上，斯图加特的主教练，维利尔还是比较低调的。
他把自己的身位放的相当低。
………
斯图加特的主场是梅德赛斯竞技体育场。
这座球场可以同时容纳两万五千名同时进行观看。
而在今天晚上。
梅德赛斯竞技球场看台上。
数万名球迷们早就已经翘首以盼了。
显然。
这场比赛上座率明显要比赛季其他比赛时的上座率要更高。
来到球场的大多数球迷们，都是来观看林辰的
他们想到知道，这位打破了盖德穆勒单赛季进球纪录的球员到底是何方神圣。
很快。
体育5台的演播室内，解说员申剑也开始公布两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友们收看德甲联赛第十六轮，加图斯特vs沙尔克04的比赛。”
“接下来给大家介绍一下两支球队首发名单。”
“主场作战的斯图加特这边，守门员位置上是齐勒、四名后卫分别是：贝克、鲍姆加特尔、肯普夫、因苏亚；”
“两名中场：根特纳再加上阿斯卡西瓦尔；”
“三名前场球员：拖米、迪达维、冈萨雷斯、”
“单前锋马里奥戈麦斯”
“客场作战的沙尔克04这边，主教练特科德斯继续派出了343的阵型。”
“具体的站位如下：”
“门将位置仍然是队长费尔曼、”
“三名中后卫分别是：纳斯塔西奇、萨利夫萨内、斯坦布利；”
“四名中场球员：奥奇普卡、本塔莱布、塞尔达、卡利朱里；”
“三名前锋分别是：科诺普良卡、林辰、舍普夫。”
出意外的话，今天晚上，林辰肯定能够扩大德甲的纪录，至于能否扩大多少个，球迷们可以期待一下。”
随着裁判的一声哨响。
大战开始了。
主场作战的斯图加特并没有选择龟缩防守。
可以说，从比赛的第一分钟开始，斯图加特的球员们迅速进入到了状态之中、
中场队长根特纳接到了前场了回传球后，立刻第一时间，成功把足球交给了右边路的拖米！
后者是一名突破能力极强的球员。
如果可以给拖米机会的话，那么这名球员肯定会拼尽全力冲刺。
﻿果不其然。
拖米接到了足球后。
猛然加速！！
瞬间！！
以百米冲刺的速度，强行朝着沙尔克04的边后卫卡利朱里进行了进攻！！
万幸的是。
卡利朱里同样是一名速度不慢的球员。
卡利朱里一直是卡着身位，防止对手强行内切。
眼看无法摆脱卡利朱里后。
拖米也改变了自己的进攻方式。
只见，
拖米急停之后，先是做出了传球的假动作，故意让卡利朱里做出了干扰之后，二次加速！！
顷刻间。
足球完成了突破。
在接近底线附近。
拖米终于是获得了传球的机会！！
瞬间。
足球在梅德赛斯球场上空划出了一道美丽弧线后，完美的落在了沙尔克04的禁区之内。
这个时候。
前锋马里斯戈麦斯接到了足球后，根本没有任何的犹豫！！
立刻完成了头球冲顶！！
好在。
中后卫纳斯塔西奇和萨利夫萨内，同时出现在了马里斯戈麦斯的面前！！
在这两名顶尖后卫的干扰下。
马里斯戈麦斯完全找不到机会。
最终。
足球被沙尔克04的防守球员给成功解围。
没过多久，客场作战的沙尔克04也获得了进攻机会。
通过特科德斯的排兵布阵来看。
沙尔克04基本上派出了最强阵容。
中场球员本塔莱布接到了足球后，他的第一选择自然是要找林辰。
不过，加图斯特的防守球员也早就已经猜到了。
他们不敢大意。
第一时间冲到了林辰的面前
两名中后卫鲍姆加特尔、肯普夫这两名球员立刻朝着林辰做出了掎角之势，如果足球传给林辰的话。
这两名加图斯特的中后卫定然会在第一时间出现在林辰的面前。
显然。
本塔莱布也猜到了对手的防守意图。
﻿于是乎。
本塔莱布仅仅是做出了一个射门的假动作，然后，下一秒钟，本塔莱布又突然加速。
瞬间。
本塔莱布成功杀入到了大禁区弧顶的位置上。
此刻，对于加图斯特的防守球员而言是比较难受的。
既不能够让本塔莱布杀入到禁区之内，同时又要限制住禁区内的林辰。
就在防守球员犹豫之际。
本塔莱布突然送出了一脚直塞球。
顷刻间。
足球从这两名防守球员中间的位置，迅速划过！！
最终，足球来到了林辰的脚下。
作为目前整个五大联赛中进球效率最高的前锋，基本上，当林辰接到了足球之后，这基本上已经意味着斯图加特丢球。
果不其然。
面对出击的守门员，林辰假装射真扣，瞬间，便轻轻松松的过掉了守门员。
然后，推射空门得分！！
当林辰进球之后，球场的上空再次响彻了他的名字。
截止到本场比赛。
林辰已经在本赛季取得了52粒进球！
成功把盖德穆勒的进球数增加到了两粒。
“果然，只要把足球传到林辰的脚下，林球王一定能够攻破对手的球门！！”
“真的是太强了，尽管加图斯特的防守球员已经拼尽了全力，只可惜，事与愿违，根本没有人能够阻止林辰的前进！！”
“这样的话，林辰在本赛季的进球数成功的达到了42粒！！”
“最重要的是，林辰还能够进球！！”
体育5台解说员，申剑缓缓的说道。
此刻，在主队球迷看台上，还是有不少的球迷们在呼喊着林辰的名字。
“真的是太强了，不愧是能够打破盖德穆勒的进球纪录的前锋啊！”
“哎，看来今天晚上比赛没有悬念了，以我对加图斯特防守球员的了解，他们根本没有办法限制住林辰射门！！”
“没有悬念的比赛！或许唯一的悬念便是看林辰究竟能够取得多少粒进球了。”
对于主队加图斯特球迷而言，他们已经对于今天晚上比赛不报任何的希望。
的确。
上半场刚刚进行到10分钟时间，林辰便已经率先进球，按照林辰的进攻效率来看，上半场最起码要取得两个进球！
这还是保守的估计！
重新开球后。
斯图加特的球员们并没有放弃！！
尽管看台上的球迷们已经放弃，但球员们却仍然是在努力之中。
没过多久，。
加图斯特的球员开始疯狂的发动了攻势。
尤其是前锋马里奥戈麦斯。
﻿目前，
马里奥戈麦斯已经在本赛季的德甲联赛中取得了9个进球，状态也还是相当不错。
尤其是在最近3场比赛中，几乎是场场进球。
所以，在今天晚上，马里奥戈麦斯这名球员也是非常渴望能够在和林辰的较量中取得进球。
在禁区内。
马里奥戈麦斯也是频频的朝着自己的中场球员进行要球。
五分钟后。
这位加图斯特的前锋终于是找到了进攻机会！！
这次加图斯特左边路的进攻。
冈萨雷斯接到了足球后，并没有任何的犹豫，立刻朝着沙尔克04的边路发动了进攻。
这是冈萨雷斯的特点。
作为一名边路球员。
冈萨雷斯十分擅长在边路做文章。
不可否认，
这名球员的确是有两把刷子的。
在前场连续的做出了急停变向，让沙尔克04的防守球员奥奇普卡根本没有任何的办法。
三秒钟之后。
冈萨雷斯成功杀入到了大禁区内。
这无疑是给了沙尔克04的防守球员敲响了警钟。
一时间。
三名防守球员出现在了冈萨雷斯的面前。
冈萨雷斯在一对一的突破成功率还是比较高的，可是，如果让冈萨雷斯同时面临三名防守球员包夹，再次完成了突破的话，着实是有些困难。
最终……
冈萨雷斯在沙尔克04众多防守球员干扰下，最终还是迷失了自我。
球权丢失！！
紧跟着！！
便是沙尔克04进攻的机会了。
刹那间！
中场的塞尔达接到了足球，这名球员足球智商还是比较高的，
他非常清楚。
现在大多数斯图加特的防守球员肯定会把注意力放在了林辰的身上。
于是乎。
塞尔达反其道而行之
他并没有像其他球员一样，立刻把足球交给大禁区线上的林辰。
而是直接把足球传给了对手边后卫和中后卫的肋部空挡！！
瞬间，
另外一名球员舍普夫出现在了这个位置！！
可以说，
﻿塞尔达的这次传球，直接是撕裂了整个斯图加特的防线。
舍普夫接到了足球后，立刻吸引了多名斯图加特防守球员的注意力。
很快，两名防守球员如同猛虎扑食般，朝着舍普夫杀了过来，而这，也恰巧是舍普夫所希望看到的结果.....
下一秒钟。
舍普夫便轻巧一扣，然后立刻做出了横传球。
就这样。
在点球点位置的林辰接到了足球。
这时，林辰的周围仍然是有三名防守球员在进行盯防，分别是贝克、鲍姆加特尔和肯普夫！！
这三名斯图加特的防守球员就如同是林辰的左右护法一样。
无论林辰出现在什么地方，
这了三名球员一定会尾随。
但。
当林辰接到了足球后，一切都发生了改变。
林辰的头脑及其冷静。
他毅然决然的做出了射门的动作！！
就在这一刻。
距离林辰最近的防守球员贝克立刻做出了滑铲，可是！就在贝克刚刚做出干扰时，贝克便后悔了
因为……
这是林辰的假动作！！
但贝克已经无力回天。
紧跟着，林辰下一秒钟，又立刻做出了射门的动作。
与此同时。
两名防守球员，鲍姆加特尔和肯普夫也纷纷是做出了干扰的动作。
但。
这一次，林辰同样是做出了假动作而已！！
这次相当具有欺骗性的射门，直接欺骗了两名斯图加特的中后卫！！
在用假动作，成功摆脱了三名防守球员之后。
下一秒钟。
林辰又猛然加速！！
毅然决然的朝着对手的球门冲了过去。
这个时候。
守门员齐勒并没有选择则球门线上坐以待毙，而是主动出击。
他很清楚，
像林辰这样出色的前锋。
如果不主动出击的话。
那么，就如同任人宰割的羔羊！！
无论如何。
守门员齐勒必须要赌一把。
﻿只可惜。
林辰如法炮制，在齐勒即将出现在自己面前时，果断做出了射门的动作！！
齐勒见状后，
不敢有任何的大意。
立刻做出了扑救！！
可殊不知。
这同样是林辰的假动作！！
在五秒钟的时间内，林辰连续做出了三次假动作，一口气摆脱了四名球员！！
然后……
接下来。
林辰的面前已经没有了任何防守球员，他需要做的只有一件事情，那便是把足球推射空门！！
嘭~
足球稳稳的飞入到了球门内！！
他成功了！！
比分又一次被改写！！
2:0!!
梅开二度！
这几乎是成为了林辰每场比赛的标配。
“又是林辰！！他又一次的完成了梅开二度！！”
“在三名斯图加特球员的干扰之下，林辰用极致的假动作，成功过掉了防守球员！！”
“他成功了！！”
“用一记精彩射门，第二次攻破对手的球门。”
“同时，林辰也把德甲单赛季进球纪录扩大到了53粒！！”
体育5台解说员，申剑已经无法控制自己的情绪！！
在看台上。
大量的球迷们都纷纷双手抱头，做出了不可置信的表情！！
在他们看来。
这根本不是一位身高达5.6到一米九多中锋能够做出的技术动作！！
“林辰的这小技术是真的是强！”
“又是梅开二度！！看来今天晚上真的是没有悬念了。”
“防守球员到底是在干什么！！竟然被一名高中锋给欺骗！”
“53粒进球了！！真的不敢想象今天晚上，林辰究竟能够把德甲单赛季进球数提升到多少粒！”
对于斯图加特的裙)发球员而言
他们现在只剩下了华山一条路，想要捍卫梅德赛斯主场，斯图加特的球员必须要在剩余的时间内，疯狂的发动进攻……
开球之后。
斯图加特没有墨迹。
中后卫肯普夫直接一记长传球！！
﻿成功的把足球传给了前场！！
在第一点的争夺上。
前锋马里奥戈麦斯成功抢下。
后者控制主了足球后，可就当他即将做出射门时，防守球员也纷纷出现在了他的面前！
两名沙尔克04的防守球员几乎是同时出现在了马里奥戈麦斯的面前。
最终，
马里奥戈麦斯的射门最终被解围。
通过这次进攻，便能够清晰的看出马里奥戈麦斯和林辰之间的差距。
对于林辰而言，
如果没有太好的射门机会的话，他肯定会自己寻找，然后创造出射门机会！！
可是，对于马里奥戈麦斯而言，就算没有进球机会，却还要射门……
转眼间。
上半场的比赛时间已经来到了最后10分钟的时间。
这时，客场作战的沙尔克04也再次朝着斯图加特的球门发动了攻势。
似乎，二比零的比分，对于沙尔克04而言并不满足。
于是。
在上半场最后时刻。
林辰又又又取得了进球！！
﻿第83章最年轻的沙尔克传奇！你给我们胜利，我们给你欢呼！！
在看台上。
大量的球迷们都纷纷双手抱头，做出了不可置信的表情！！
在他们看来。
这根本不是一位身高达到一米九多中锋能够做出的技术动作！！
“林辰的这小技术是真的是强！”
“又是梅开二度！！看来今天晚上真的是没有悬念了。”
“防守球员到底是在干什么！！竟然被一名高中锋给欺骗！”
“!真的不敢想象今天晚上，林辰究竟能够把德甲单赛季进球数提升到多少粒！”
对于斯图加特的球员而言
他们现在只剩下了华山一条路，想要捍卫梅德赛斯主场，斯图加特的球员必须要在剩余的时间内，疯狂的发动进攻……
开球之后。
斯图加特没有墨迹。
中后卫肯普夫直接一记长传球！！
成功的把足球传给了前场！！
在第一点的争夺上。
前锋马里奥戈麦斯成功抢下。
后者控制主了足球后，可就当他即将做出射门时，防守球员也纷纷出现在了他的面前！！
两名沙尔克04的防守球员几乎是同时出现在了马里奥戈麦斯的面前。
最终，
马里奥戈麦斯的射门最终被解围。
通过这次进攻，便能够清晰的看出马里奥戈麦斯和林辰之间的差距。
对于林辰而言，
如果没有太好的射门机会的话，他肯定会自己寻找，然后创造出射门机会！！
可是，对于马里奥戈麦斯而言，就算没有进球机会，却还要射门……
转眼间。
上半场的比赛时间已经来到了最后10分钟的时间。
这时，客场作战的沙尔克04也再次朝着斯图加特的球门发动了攻势。
似乎，二比零的比分，对于沙尔克04而言并不满足。
于是。
在上半场最后时刻。
林辰又又又取得了进球！！
这是一次角球进攻！！
主罚球员塞尔达快速的用自己右脚开出足球后。
一记优美的弧线，无比精准的落入到了林辰的脚下。
﻿面对如此好的机会。
林辰岂能会错过？
只见，林辰纵身一跃，腾空而起，然后鱼跃冲顶，一记重磅头球，15攻破了齐勒把守的球门内。
比分来到了3：0！！
林辰，又一次在上半场比赛还没有结束时，完成了帽子戏法！！
之后的时间内。
双方球员都没有太多的机会。
最终。
比分定格在了3：0.
中场休息的时间内。
林辰的在禁区内，连续用假动作练过四名球员的进球集锦，也是成为了社交平台像最火爆的体育视频！！
不到十分钟的时间。
便有数万名球迷们点赞评论！！
“这进球……让我想起了当年伊布在荷甲联赛经典进球！！”
“现在德甲进球数已经达到了53粒，如果下半场林辰还能够登场的话，说不定还能够继续扩大！！”
“看来林辰的德甲进球纪录注定要封存几十年了！”
“盖德穆勒的50粒进球纪录的保持时间时46年，林辰现在进球纪录，肯定会更长时间！”
下半场，主教练特科德斯并没有替换下林辰，毕竟，这是林辰为沙尔克04的倒数第二场比赛，特科德斯教练也希望林辰能够多进几个球，
同时，这也是不少沙尔克04球迷的愿望。
下半场比赛开始后，
当斯图加特的球迷们看到了林辰仍然是留在了球场上后，他们的脸色纷纷写满了绝望的神情……
比赛的第75分钟。
林辰在禁区内获得了球权后，当他刚要准备做出射门时，这次，却直接被防守球员从身后拽倒在地！
显然。
斯图加特的防守球员已经对于林辰产生了极大的忌惮心理。
他们生怕林辰在像上半场一样，连续的通过假动作来欺骗。
于是……
这次中后卫肯普夫一不做二不休，直接从身后拽到了林辰。
反正，林辰最后还是要取得进球。
倒不如让林辰射点球！！
而且，无论是多么大牌的球员，都会倒在十二码点上。
无论是C罗还是梅西，他们都曾经丢掉点球。
可是。
林辰不一样。
他站在点球点上，并没有做出任何的欺骗守门员的假动作，而是直接抽射！！
顷刻间！！
足球如同炮弹，飞入到了齐勒把守球门内。
4:0!!
﻿五分钟后。
林辰在大禁区线上有上演了一记世界波攻门！
足球再次命中！
五分钟时间，连续取得两个进球。
这下，主场作战的斯图加特球员是彻底的心态崩溃了。
最终，全场比赛战罢，林辰取得了五子登科！沙尔克04以五比零的比分战胜了斯图加特！
同时，林辰单赛季进球数达到了55粒！！
在赛后。
林辰也是专门给沙你克04球迷表达了感谢，他在ins上发布了一张自己最后一球进球后庆祝的画面，并且配文：胜利献给你们！
不到一个小时后。
林辰的评论区下面便成为了沙尔克04球迷们聚集的地方。
无数名沙尔克04的球迷纷纷给林辰留言。
“林辰！！不要离开沙尔克04！！”
“你已经是沙尔克04的传奇，我们需要你！”
“不要走哇，帮助沙尔克04拿到德甲冠军吧！”
“哎，不要强人所难了，水往低处流，人往高处走！”
“我现在已经成为了林辰的人迷，只要林辰加盟哪支球队，我就是哪支球队球迷！”
“永远支持你，林辰！”
“沙尔克04的球门永远为你敞开！”
尽管，今天晚上沙尔克04已经取得了16连胜，可是一想到当家射手林辰即将远走马德里，沙尔克04的球迷便高兴不起来。
甚至，充满着悲伤。
12月22日。
费尔延斯球场。
德甲联赛的第17轮比赛。
沙尔克04迎战勒沃库森。
这将会是林辰在沙尔克04的最后一场比赛。
毫无疑问。
这场比赛，对于大量的沙尔克04球迷而言，相当于是人生中最重要的一场比赛！！
在比赛开始之前。
这场比赛的门票刚刚发售，便瞬间被沙尔克04的球迷秒空。
这是沙尔克04历史上最伟大前锋的落幕比赛，对于沙尔克04球迷而言，无论如何，他们也都必须要在现场见证！！
毕竟。林辰现在已经成为了每一位沙尔克04的心中的国王。
尽管林辰仅仅在沙尔克04效力了半个赛季，
但不可否认。
林辰在沙尔克04的球迷们心目中基本上等同于上帝。
所以。
这场林辰的告别之战。对于每一位沙尔克04的球迷而言，必须要在现场和林辰说再见！
赛前新闻发布会上。
﻿主教练特科德斯教练也是对于这场比赛表达了自己的看法。
“这场比赛对于每一位沙尔克04的球迷而言及其重要，不出意外的话，这将会是林辰在沙尔克04的最后一个主场。”
“我相信每一位沙尔克04的球员都会用一场酣畅淋漓的胜利来告别林辰，同样，林辰也肯定能够发挥出他最强的实力。”
“让我们……拭目以待吧！”
对于沙尔克04的对手勒沃库森而言，毫无疑问，这场比赛也是亚历山大。
目前。
勒沃库森排在德甲积分榜的第三名。
妥妥的德甲豪门球队。
主教练博斯及其的擅长打造球队，如今的勒沃库森在攻防两端都比较稳定，并没有太多的漏洞。
再加上。
勒沃库森的阵容中还拥有哈弗茨。
这位1999年出生的小将，在博斯教练的执教下，迅速地成为了目前了勒沃库森的当家球星，身高189cm的哈弗茨既能够在中场依靠娴熟了技术给队友创造机会，同时也能够顶在锋线上，充分发挥自己高空球的能力。
截止到目前为止。
勒沃库森已经在德甲联赛中八场不败。
实力不容小觑。
而且。
这支球队的祖上也是相当阔绰。
在1904年，德国著名的医药公司拜耳公司成立体操俱乐部，1903年足球部宣布独立并组建了拜耳04勒沃库森足球俱乐部。
这也也是为什么球迷们喜欢把勒沃库森称之为药厂的原因。
1995年，已经退役并担任体育部经理的沃勒尔苦口婆心地劝说原斯图加特队主教练道姆从土耳其回国执教
道姆教练接手后采用全攻全守的打法，彻底的改变了勒沃库森的技战术打法，同时道姆教练又并严格治军，使勒沃库森全队面貌焕然一新。
最终在1996~1998年两个赛季取得德甲亚军和季军。
从此之后，勒沃库森也逐渐成为了德甲豪门球队。
今天晚上。
对于沙尔克04而言，想要在林辰的告别赛中取得胜利，并不是一件轻松的事情。
晚上十点钟。
球迷们已经陆陆续续的来到了费尔延斯球场看台上。、
费尔延斯球场总共可以容纳5万4千人左右，但是，在今天晚上很明显上座人数已经远远超过了这个数字。
在球迷过道，在走廊上，都已经是挤满了球迷。
而且几乎每一位沙尔克04的球迷们都自发的身穿着林辰号码的球衣。
希望用这种方式来表达对于林辰的喜爱和不舍。
此刻。
球员通道内。
双方首发登场球员手牵着球童，等待着出场。
不少的球童看到了林辰之后，也是疯狂的呼喊着林辰的名字！！
显然，林辰已经成为了小孩子踢球的动力和偶像。
林辰也是一一的和这些小球童握手，榜样的力量是无穷的，在这些小球童中，未来十年过后，说不定也会能有像林辰一样的球员。
体育5台解说员申剑也开始公布了两支球队的首发名单。
﻿“欢迎各位球迷朋友收看德甲联赛第17轮的比赛，沙尔克04主场迎战勒沃库森。”
“不出意外的话，今天晚上的这场比赛将会是林辰在沙尔克04的告别演出，希望，林球王能够有一个完美的end”
“来时青葱少年，走时已成球王！”
“介绍一下两支球队的首发名单、”
“主场作战的沙尔克04这边，门将位置，仍然是队长费尔曼登场。”
“三名后卫分别是：斯坦布利、萨利夫萨内、纳斯塔西奇；”
“四名中场：卡利朱里、本塔莱布、麦肯尼、奥奇普卡；”
“三名前锋：舍普夫、林辰、阿明阿里；”
“在客场作战的勒沃库森这边，主教练博斯同样是以最强的阵容来迎战沙尔克04！”
“门将位置上是：赫拉德茨基；”
“四名后卫：温德尔德拉戈维奇、约纳坦、米切尔维泽；”
“两名后腰：队长鲍姆加特林格、多米尼克科尔；”
“三名中场：利昂、哈弗茨、贝拉拉比”
“单前锋：阿拉里奥！”
当解说员申剑介绍完了两支球队的首发名单之中后，电视转播镜头也切到了候场的林辰的身上、
对于林辰而言，他显然已经见惯了大场面，所以，他此刻的脸上并没有呈现出紧张感，反而更多的是一种享受。
享受在沙尔克04的最后一场723比赛。
很快，在主裁判艾泰金的带领下，双方首发球员缓缓的从球员通道走出来。
在沙尔克04这边，林辰作为本场比赛的关键人物，自然是压轴登场！！
不过，
就在林辰刚刚走出球员通道的那一刻。
球场主看台上呈现出了一张自己庆祝进球的巨幅海报！！
上面还专门用汉语写到：【谢谢你，林辰，你永远是沙尔克的国王！
林辰又看到了更多的条幅被球迷们高高举起。
【林辰，沙尔克04永远不会忘记你！！】
【皇马的孩子，沙尔克04的救世主！】
【半个赛季，林辰已经是沙尔克04的上帝！】
【谢谢你林辰，沙尔克04的大门永远为你敞开！】
【短暂而又美好的回忆，林辰，沙尔克永远的射手王！！】
……
看台上的沙尔克04球迷们几乎是疯狂的呼喊着林辰的名字，因为他们明白，如果再不呼喊的话，以后便没有机会在欢呼了。
“林辰！！林辰！！！！林辰！！！”
在这一刻。
林辰深深地感受到了沙尔克04的热情！他强忍着泪水，此刻，林辰才真正明白了C罗离开皇家马德里时有多么的难过和伤心。
他终于明白了当年亨利离开阿森纳的悲情。
足球并不仅仅只有胜利，还有情感。
球迷对于球员的情感，球员对于球队的情感……
﻿虽然林辰在强忍着泪水，但是解说员申剑却早就已经激动不已！！
”
“这么多年来，这是华国球员第一次能有如此大的牌面，林辰，已经成为了一名划时代意义的球星，他的意义，更是已经完全超越了nba的大姚！！”
“费尔延斯球场是沙尔克04的主场，是德国球迷的主场，但是在这一刻，在这座球场的看台上，却处处挂满了用汉字和林辰的海报，这真的是太震撼了。”
“要知道，林辰仅仅是为沙尔克04效力了半个赛季，却已经成为了沙尔克04历史第一球星一般！！”
球员走到了场内后，无论是沙尔克04的球员亦或是勒沃库森的球迷，都不由自主的看向了林辰，眼神中也是充满了对于林辰的羡慕之情。
尤其是勒沃库森年轻的球员哈弗茨。
他看到这一幕后，心中也是感慨道：“真羡幕，如果我离开勒沃库森时，也能够有如此大的排场就好了！！”
两支球队相互握手致意后，双方也是摆好了阵型，林辰走到中圈附近，准备这比赛的开始！.
﻿第84章他留下的数字，是未来所有球员追求的目标！
随着裁判一声哨响，大战正式开始。
费尔延斯球场看台上。
数万名沙尔克04的球迷们也是立刻欢呼起来。
他们歇斯底里的呐喊着林辰的名字。
对于沙尔克04的球迷而言，他们自然是希望能够在林辰最后一场主场比赛中看到更多的进球！！
球场上。
沙尔克04在控制着比赛的节奏。
或许是因为今天晚上到场的球迷们人数太多的缘故，所以沙尔克04的球员在比赛中显得相当亢奋。
刚刚开始五分钟。
沙尔克04便获得了进攻机会。
中场核心麦肯尼大踏步流星般的带球前进，
没过多久，勒沃库森的防守球员便已经到位。
两名前场球员利昂和贝拉拉飞速的出现在了麦肯尼前进的道路上。
麦肯尼并不是一名擅长突破的球员。
他急停之后。
突然变向。
但这两名防守球员都已经成功的卡主身位，
基本上。
麦肯尼如果强行突破的话，很有可能会丢球。
在这样前提下。
麦肯尼选择了稳妥起见。
一记斜长传，找到了右边路的舍普夫。
在上一场比赛中，舍普夫这名球员的发挥还是相当不错的，曾经给林辰送上过一记助攻。
而在今天晚上，舍普夫的表现更加积极。
接到了麦肯尼的长传球后，舍普夫同样没有任何犹豫，二话没说，便朝着对手大禁区杀了过去！！
五秒钟后。
麦肯尼便已经突破到了大禁区弧顶位置。
勒沃库森作为德甲排名第三的球队，仅次于沙尔克04和拜仁慕尼黑之下，所以，勒沃库森的防守还是做的相当不错。
他们已经连续5场比赛没有丢球了。
两名后腰球员见到了舍普夫已经杀向了禁区弧顶后，立刻完成了补位！
鲍姆加特林格和多米尼克科尔都是身体素质强壮的后腰选手。
所以。
这两名球员的防守策略也相当简单。
直接和舍普夫进行身体对抗！！
后者看到了这两名壮汉风尘仆仆的朝着自己杀过来后，心中自然是不免紧张起来。
﻿情急之下。
舍普夫只能是仓促做出了传球动作！！
就这样。
误打误撞。
足球飞入到了禁区内。
在大概点球点的位置上。
林辰已经高高跳起！！
不过，此时的林辰刚好是背身面对球门。
就算是抢到第一点，也基本上不可能会威胁到球门。
于是。
林辰选择了头球回做！
瞬间。
足球飞到了中场本塔莱布的面前！！
而且，本塔莱布这名球员周围刚好没有勒沃库森的球员干扰。
本塔莱布张弓搭箭！
抬脚怒射！！
砰！！
射门硬生生的击中了球门立柱！！
“真的是太可惜了！！林辰这次做球堪称完美啊，本塔莱布这次射门有些过于追求角度了！！”
体育5台记者，申剑看到这一幕后，也是不免感觉到有些许的惋惜。
比赛继续进行。
本塔莱布的这次射门也是给勒沃库森的球员提了一个醒。
主教练博斯更是立刻跑到了场边，然后歇斯底里的朝着自己的弟子们怒吼道：“保持注意力集中！！”
“一定要看好第二点！！”
“让林辰抢到第一点不要紧，主要是保护好第二点！”
勒沃库森的教练非常清楚。
以目前勒沃库森的防守球员实力来看，想要在和林辰的抢点中取得优势，这几乎是一件不可能完成的事情。
既然如此，倒不如把防守的重心放在第二点的保护上。
五分钟后。
沙尔克04的进攻卷土重来。
这次。
林辰选择了主动回撤。
他开始频频的在大禁区弧顶位置接球。
毕竞。
在禁区之内，勒沃库森的防守球员人数太多了。
而且，回撤到中场还能够和沙尔克04的中场有所呼应。
两全其美。
没过多久。
﻿林辰的这次回撤便展现出了作用。
中场的麦肯尼在接到了后卫传球后，转身之后，立刻把足球传给了林辰的脚下。
与此同时，沙尔克04的左边锋阿明阿里也开始加速！！
以百米冲刺的速度，朝着勒沃库森的禁区杀了过去。
当林辰接到足球的那一刻，他的眼睛余光已经看到了肋部位置的阿明阿里。
于是。
他并没有选择强行转身射门，
而是用机敏的用自己脚后跟一磕，足球顺势从两名勒沃库森防守球员中间的空档。
飞速的划过。
最终，足球出现在了阿明阿里的脚下！！
“高级的传球〃ˇ！”
体育5台解说员，申剑看到了林辰这记脚后跟磕球后，也是大为震惊！
禁区内。
阿明阿里速度奇快无比，刹那间，便冲到了勒沃库森守门员的面前。
他十分冷静的推射远角，守门员赫拉德茨基反应不及，只能是尴尬的看着足球从自己的手边划过！！
比分一比零！
主场作战的阿明阿里取得了进球，而为他送上助攻的球员，正是今天比赛的主人公，林辰！！
“好球啊！阿明阿里这名球员射的漂亮，当然了，这名球员之所以能够获得射门机会，也完全是得益于林辰的这次脚后跟秒传啊！
“不愧是林球王啊，就算不在禁区之内，也能够给对手的球门制造威胁！！”
体育5台的解说员，申剑感慨道。
取得进球的阿明阿里也是第一时间指向了林辰，他也很清楚，自己能够获得如此好的射门机会，完全是得益于林辰的传球！！
费尔延斯球场看台上。
球迷们再次呼喊起了林辰的名字。
看到林辰既能够助攻后，球迷们的脸上也是写满了些许的不舍和无奈。
“林辰和沙尔克04的球员越来越默契了，只可惜，这是他的最后一场比赛了。”
“哎，如果林辰能够踢完一整个赛季该多好啊！”
“不愧是林辰啊，无论是禁区外还是禁区内，他的作用都同样重要！！”
重新开球后。
勒沃库森的球员也开始疯狂的进攻！
作为德甲排名第三的球队。
勒沃库森绝对不会坐以待毙，他们必须要反击！！
比赛的第32分钟。
勒沃库森的球员大举压上！
作为勒沃库森的天才中场球员，哈弗茨开始了他的表演。
目前在德转市场上，哈弗茨这名球员的身价已经达到了5000万欧元。
这足以说明这位20岁年轻小将的恐怖之处。
这次。
﻿哈弗茨接到了足球后，单枪匹马，毅然决然的冲入到了对手的前场。
不可否认。
能够在20岁的年龄达到5000万欧元的身价，这足以说明哈弗茨的强大之处。
沙尔克04的防守球员对于哈弗茨的防守也相当重视，
一时间。
多名沙尔克04的防守球员纷纷是出现在了哈弗茨的面前！！
麦肯尼、本塔莱布，再加上中后卫萨利夫萨内。
这三名球员几乎是同时出现在了哈弗茨的面前。
在这一飞"发刻。
哈弗茨也是享受了一把林辰的待遇。
但唯一不同的是。
林辰在遭遇包夹之后，往往都是能够完成摆脱，但哈弗茨则直接丢掉了球权。
麦肯尼敏锐的寻找到了机会，轻松抢下了哈弗茨脚下的皮球。
毫无疑问，这是沙尔克04反击的机会！！
麦肯尼并没有耽搁时间，突然一记斜长传，找到了左边路的舍普夫！！
此刻。
舍普夫已经开始加速。
与此同时，在禁区内的林辰也已经开始要球。
尽管在林辰的周围仍然是有整整三名了勒沃库森的防守球员在进行干扰。
舍普夫对于林辰拥有者充分的信任感。
他没有任何的犹豫。
果断的四十五度传中球！！
唯一可惜的是。
这次舍普夫的传球落点明显靠近球门。
而就在这一刻！！
林辰做出了一个让所有人都没有想到的动作。
只见林辰突然右脚猛然一瞪，然后！！
直接把自己身体给甩了出去。
就如同2014年世界波小组赛荷兰vs西班牙，当时范佩西的鱼跃头顶一般。
今天晚上，林辰同样做出了鱼跃头顶的动作。
而且，林辰腾空的时间明显要比范佩西更久！！
嘭~
瞬间。
足球精准的落入到了球门死角。
守门员赫拉德茨基根本没有做出任何的反应。
他彻底的预判错了林辰的进攻方式
因为……他认为林辰根本不可能碰到足球，所以便没有做出任何的扑救准备。
瞬间，费尔延斯球场看台上再次爆发出了热烈的掌声！！
﻿不少沙尔克04的球迷们都用一种不可置信的表情看着正在庆祝的林辰。
说实话。
对于沙尔克04球迷而言，他们也不敢相信林辰会用这种技术动作进球。
“鱼跃冲顶！！谁敢横刀立马，唯我林大将军！！”
“林辰的武器库实在是太丰富了，他总是能够用不同的方式取得进球！！”
“比分被改写成为2：0了，看来，今天晚上又是一场大屠杀啊！”
解说员申剑激动万分。
而此刻。
对于勒沃库森的防守球员而言，他们则是呆若木鸡般站在原地。
看着庆祝的沙尔克04球员，却一点办法都没有。
德拉戈维奇朝着守门员双手一摊，表示无能为力。
“这个家伙……运动天赋太炸裂了，根本没有人能够阻止他！”
作为德甲一流中后卫，德拉戈维奇已经彻底的被林辰给征服。
只不过，
对于林辰而言，这才刚刚开始。
比赛的第40分钟。
已经彻底起势的沙尔克04再次朝着勒沃库森的球门展开了猛烈的进攻
麦肯尼和另外一名中场球员本塔莱布连续两次在大禁区弧顶的位置尝试了一脚远射。
只可惜。
足球不是打飞，就被守门员赫拉德茨基给扑救成功。
但是第三次。
林辰出现在了大禁区弧顶的位置。
他接到了卡利朱里的横传后，
立刻给麦肯尼和本塔莱布上演了教科书式的远射！！
只见
林辰接到足球后，先用自己左脚假装做出了射门动作，成功骗过了封堵的勒沃库森后腰多米尼克科尔之后，再次用左脚一拨，
然后，
紧跟着，右脚突然发力！！
骤然间！！
林辰脚下的足球如同大炮射出的炮弹一般。
飞速的穿过多名勒沃库森的禁区内防守球员后，直奔球门死角！！
这次，
守门员赫拉德茨基同样没有做出反应！！
足球射门球速太快，赫拉德茨基刚刚看到林辰做出射门动作，下一秒，足球便已经飞入到了球门死角之中！！
这次，换成了赫拉德茨基摊手。
“〃石破天惊！！”
“一支穿云箭，千军万马来相见！”
“这是标准意义的世界波破门！！”
﻿“太强了！！”
“在麦肯尼和本塔莱布的远射都双双无法取得进球后，林球王亲自教学！”
“平地起惊雷啊，林辰的射门让守门员赫拉德茨基甚至没有做出任何反应！”
申剑用他情绪高昂的声音，疯狂的称赞这林辰这粒世界波进球！！
而在看台上。
沙尔克04的球迷们也纷纷拍案叫好！！
“刚刚完成了史诗级的鱼跃冲顶，又上演了超级世界波破门！林辰是真的强啊”
“只要林辰登场，比赛根本不想要看，肯定是沙尔克04赢球！！”
“57粒进球了，真的很难相信在未来的几十年内，谁还能够打破这个纪录！”
“八成德甲单赛季纪录要永远保留了！”
“林辰简直是进球机器，炸裂般的身体素质，再加上超强的抢点意识，如今又开发出了远射！”
“强！梅西和C罗也不顾如此了吧！”
“未来十年的足坛第一大球星！”
“林辰才是真正能够比肩贝利和马拉多纳的新球王！”
“我第一次感觉梅西和C罗的实力一般！”
林辰又一次上演了梅开二度的好戏。
而且，上半场还没有结束。
沙尔克04便已经取得了3：0的比分。
基本上。
这场比赛已经盖棺定论了。
勒沃库森替补席上。
主教练博斯的脸上写满了无可奈何。
为了迎接这场和沙尔克04的比赛，博斯教练几乎是做足了准备。
他观看了林辰加盟德甲后的所有比赛，甚至，博斯还观看了林辰在卡蒂亚斯时期的比赛。
本以为自己的弟子们能够限制住林辰的进球。
现在看来。
简直是笑话！
当比分来到了3：0之后，说实话，今天晚上的悬念已经彻底的消失了。
但是，博斯教练显然不想要这么早就放弃比赛。
他毅然决然的要求勒沃库森的球员继续发动进攻。
就算输，也要站着输！！
只能说，博斯教练勇气可嘉。
不过，勒沃库森的进攻球员在今天晚上的表现实在是尴尬，前场核心哈弗茨根本找不到机会。
沙尔克04的球员稍微给哈弗茨上强度，后者便会丢球。
比赛的第43分钟。
哈弗茨在前场接到了足球后。
本想要展现出自己突破能力。
可没成想。
﻿仅仅是一个麦肯尼便轻松的完成了抢断。
显然。
当年轻的哈弗茨看到了同样年轻的林辰有如此出色的表现后，整个心态都已经爆炸了。
自然是没有办法发挥出自己真实的水平。
麦肯尼又一次从哈弗茨的脚下完成了抢断。
然后。
下一秒。
麦肯尼再次把足球传给了在大禁区线上的林辰弟。
此刻，
整个费尔延斯球场看台上，将近6万名沙尔克04的球迷几乎开始同时呼喊起了林辰的名字。
球迷们期待着，林辰能够再次取得进球。
球场上。
当勒沃库森的后场防守球员看到了林辰在大禁区线上接到足球后，他们的神经也立刻紧张起来。
尤其是守门员赫拉德茨基。
今天晚上，林辰取得的两粒进球，都让赫拉德茨基没有做出任何的反应。
现在的勒沃库森防线仿佛是产生了恐林症，一看到林辰接球，便不由自主的紧
﻿第85章五子登科，完美谢幕！你永远是我们的传奇！
事实证明，勒沃库森球员的担心是有必要的。
就在林辰接到足球之后，原本背身面对球门的林辰，则是突然强行转身。
他用自己强壮的身体直接是硬生生的撞开了勒沃库森的两名中后卫！！
此刻。
德拉戈维奇和约纳塔完全跟不上林辰前进的步伐。
就这样。
林辰又一次杀入到了勒沃库森的禁区内。
守门员赫拉德茨基这次的反应速度还是相当快的。
他根本没有任何的犹豫。
猛然间。
突然从球门线上冲了出来，
想要以最快的速度阻止林辰的前进。
但，
林辰这一次同样没有给赫拉德茨基机会。
林辰并没有选择普通的推射或者是抽射，而是选择了难度技术更大的挑射！！
当守门员赫拉德茨基刚刚出现在了林辰的面前时，林辰用自己右脚尖轻轻一挑，足球刚好从赫拉德茨基的头顶上空完美越过
然后……
飞速的坠入到了对手的球门内。
守门员赫拉德茨基根本没有任何的办法，此刻，他只能是望球兴叹！
比分来到了4：0！！
同时，林辰也完成了帽子戏法，同时还有一次助攻的华丽数据。
林辰取得进球后。
费尔延斯球场再次爆发出了阵阵的欢呼声。
“我就知道，林辰肯定能够完成帽子戏法的！”
“半场均三球！林辰的进攻天赋真的是恐怖。”
“四比零了，感觉林辰还没有使出全力啊！”
“看林辰比赛，感觉进球实在是太容易了……
看台上的球迷们纷纷发出了感慨。
而此刻，在主队替补席上。
沙尔克04的主教练特科德斯也在使劲的鼓掌，给林辰送上掌声。
“干得漂亮，林辰。”
“能够执教这样的球员，真的是不虚此生了！”
毫无疑问，对于特科德斯而言，他对于林辰自然是十分欣赏的，在特科德斯的心目中，林辰便是目前足坛中的第一中锋。
同样激动的还有解说员申剑。
体育5台演播室内。
﻿解说员申剑特意抬高了音量，震耳欲聋的呐喊道：“第三球！！挑射！！”
“面对出击的守门员赫拉德茨基，林辰在这一刻表现的相当淡定，用一记轻巧的挑射，成功攻破了对手的球门！！”
“林辰作为一名中锋球员，能够有如此出色脚法，这在整个世界足坛中都是不可多得的球员啊。”
“今天晚上的主角注定是属于林辰！上半场还没有结束，林辰便已经取得额帽子戏法加一次助攻数据。”
“727用一己之力，打爆了整个勒沃库森的防线！”
“林辰的单赛季进球纪录已经来到了58粒进球了，我个人估计，这个纪录应该不会有球员能够打破了。”
本场比赛，勒沃库森的球员第四次站在了中圈开球。
通过电视转播镜头，可以清晰的看到，前锋阿拉里奥的脸色已经凝重了。
当勒沃库森开球之后，没过多久，裁判也已经吹响了上半场比赛结束的哨声。
主场作战的沙尔克04依靠着林辰的帽子戏法加助攻，暂时4：0领先着德甲排名第三的勒沃库森。
尽管仅仅是上半场比赛结束，但对于勒沃库森的球迷而言，本场比赛已经没有任何的悬念了。
很明显。
通过上半场的比赛来看。
勒沃库森这支球队的实力根本没有办法和沙尔克04相提并论。
尤其是在防守端。
被林辰打进了四个进球之后，现如今，勒沃库森的后防线球员已经集体得了恐林症。
整个支球队的防守心态俨然是爆炸。
中场休息的时间内。
华国最大的足球网站。
懂球网也是发表了半场战报。
【林辰沙尔克谢幕战，上半场帽子戏法！】
瞬间，便涌入了大量的林辰的球迷们点赞和评论。
“上半场比赛完全是林辰的个人进攻表演秀啊！”
“勒沃库森几乎是毫无还手之力……”
“林辰不仅仅能进球还能够助攻，妥妥的世界第一中锋！”
“现在沙尔克04的进攻太依赖林辰了，也不知下半程德甲联赛，沙尔克04在离开了林辰之后该怎么办！”
“是啊，林辰远走马德里之后，沙尔克04的进攻效率肯定会大打折扣！”
“林辰现在就像是核武器，一旦沙尔克离开了林辰之后，想要夺得冠军几乎是不可能了。”
“林辰加盟皇马之后，他的影响力肯定更加巨大！”
“希望下个赛季林辰能够帮助皇马拿到欧冠！”
“现在皇马这个境遇，只能是依靠林辰了！”
“以目前林辰火热的状态，基本上加盟皇马之后肯定能够成为首发！”
由于今天晚上的这场比赛，对于林辰而言，将会是他在沙尔克04的最后一场比赛，自然，主教练特科德斯还是给林辰足够多的登场时间。
下半场比赛开始后。
林辰又一次的出现在了球场上。
这对于主场看台上沙尔克04球迷们自然是兴奋不已。
﻿再次歇斯底里的呼喊起了林辰的名字。
比赛中。
沙尔克04的球员又一次的控制住了比赛的节奏。
勒沃库森的球员开始学聪明了，他们开始不主动的进攻，主教练博斯改变了战术，他开始要求勒沃库森的球员们全力防守
博斯明白，今天完成林辰肯定不会只限于进三个球，在下半场的45分钟时间内，林辰肯定会继续展现出他的进攻天赋。
为了不让勒沃库森在今天晚上经历一场大败。
博斯决定要做好防守。
所以。
从下半场的第一分钟开始，勒沃库森的球员便主动回撤，开始摆起了铁桶阵。
当然了。
勒沃库森并不是一味的防守。
如果有反击机会的话。
勒沃库森的进攻球员肯定会第一时间威胁到对手的球门！！
比赛的第55分钟。
沙尔克04球员为了破铁桶阵，也开始频频的大举压上，而这，则是给了勒沃库森反击的机会。
中场的球员麦肯尼刚刚带球来到前场后，忽然间。
至少有三名勒沃库森的球员出现在了麦肯尼的面前
开始朝着他形成了包夹之势。
哈弗茨再加上贝拉拉比和阿拉里奥。
这三名球员都是速度型球员，瞬间，从麦肯尼的脚下完成了抢断。
哈弗茨机敏的把足球交给了贝拉拉比。
这位勒沃库森的边路球员立刻朝着右边路强行加速！！
不到三秒钟。
贝拉拉比便成功带球来到了沙尔克04的后场。
由于沙尔克04的防守球员大举压上，如今，在整个沙尔克04的后防线上只剩下了两名中后卫萨利夫萨内和纳斯塔西奇。
毫无疑问。
这是勒沃库森进球的好机会。
在边路，
贝拉拉比仿佛是脚踩风火轮一般。
转眼间，便开始从肋部朝着沙尔克04的禁区杀了过去。
无奈之下。
沙尔克04的防守球员男纳斯塔西奇只能是主动协防。
可就在这时。
贝拉拉比又立刻送出了倒三角传球。
在大禁区线上的哈弗茨接到足球后。
先是做出了射门的动作，然后，又突然急停，利用节奏的变化欺骗了后卫萨利夫萨内的重心。
紧跟着。
哈弗茨抬脚怒射。
﻿这一次，哈弗茨终于是展现出了他的进球功力。
足球精准的直挂死角。
守门员费尔曼无能为力。
比分被改写。
来到了4：1！！
作为目前排名第三名的德甲豪强，勒沃库森的反击速度还是相当快的，
对于勒沃库森而言。
在四比零落后的情况下，终于是取得了一粒进球，这无疑是给了勒沃库森球员自信心上增加
在接下来的时间内。
勒沃库森的球员们也开始频频的开始威胁到勒沙尔克04的球门。
就当所有勒沃库森看到了一丝丝胜利曙光时。
很快。
林辰便把这微小的曙光给熄灭了。
不到十分钟。
林辰，取得了本场比赛的第四个进球。
这是一次定位球进攻。
中场球员本塔莱布在大禁区弧顶右侧送出了一脚关键传球
这次，本塔莱布并没有直接起脚射门，而是选择了传球。
骤然间。
足球落在了点球点附近。
林辰腾空而起之后，成功预判了落点。
紧跟着，
林辰用一记回头望月，甩头攻门！！
尽管德拉戈维奇和约纳塔这两名球员中后卫，已经是死死的贴在了林辰的左右两侧，尽可能去阻止林辰的起跳，
但。
勒沃库森的防守球员还是失败了。
林辰身体素质过于炸裂，再加上，林辰惊人般弹跳，轻而易举的抢到了第一点。
嘭~
足球迅速的朝着赫拉德茨基的把守的球门飞了过去。
这一次。
勒沃库森的守门员终于是做出了扑救的动作。
只是，
林辰这记头球速度太快。
赫拉德茨基仍然是没有扑到足球。
就这样。
比分又一次完成了改写。
5:1!!
“大四喜！！”
﻿“在勒沃库森球员刚刚取得进球不到十分钟的时间，沙尔克04的当家射手，林辰便立刻还以颜色！”
“这次甩头攻门，力量和角度都几乎是无解！！”
“尽管守门员已经做出了扑救，仍然是无法阻止足球飞入球门之内！！”
“单赛季的进球数已经达到了59粒进球了，今天晚上能否达到60，让我们拭目以待吧！！”
费尔延斯球场看台上。
大量的沙尔克04的球迷们又一次欢呼雀跃起来。
“关键时刻，还是要靠林辰啊！”
“勒沃库森竟然敢反击，这简直是在找死啊！”
“林辰是真的强，完全无视勒沃库森的防守球员啊！”
“哎，一想到这是林辰的最后一场比赛，就难受啊！”
勒沃库森的球员重新开球。
并没有犹豫。
第一时间朝着沙尔克04的球门发动了攻势。
5:1的比分，已经让勒沃库森的球员失去了理性，现在，勒沃库森的球员只有一个目的，进球！！
宁为玉碎，不为瓦全。
博斯教练不想再防守了，他开始意识到，勒沃库森的球员全部都回撤到半场防守的话，无疑是等死，
既然如此。
倒不如放手一搏。
但是，
想要攻破沙尔克04的球门又何尝是一件容易的事情呢？
现在的沙尔克04的球员士气大振。
在比赛中也是敢于做动作。
根本不给勒沃库森前锋任何机会。
当然了。
勒沃库森也并没有因此而放弃。
各种长传球，四十五度传中，疯狂的轰炸沙尔克04的防线。
功夫不负有心人。
终于在比赛的第八十分钟。
孜孜不倦进攻的勒沃库森球员获得了机会。
哈弗茨开始在边路带球突破。
他强行杀入到了底线后，果断长传球。
门前跟进的阿拉里奥成功抢点破门。
守门员费尔曼反应不及。
比分又一次被改写了！！
5:2!!
又是一场进球大战啊。
看台上，球迷们也是看的直呼过瘾。
﻿沙尔克04的球迷们也开始齐声的呐喊进球。
十分钟过后。
全场比赛的最后一分钟。
林辰没有辜负沙尔克04球迷的支持。
在比赛即将结束之时。
取得了本场比赛的个人第五个粒进球！！
在大禁区线上。
林辰侧身面对卡利朱里的传球。
当足球落在了林辰的面前后。
两个冤大头，德拉戈维奇和约纳塔再次出现在了林辰的面前。
然后，时刻准备做出伸脚干扰。
可没成想
这位沙尔克04的超级神锋，却用一记踹射，直接硬生生的把足球踹到了球门内！！
在这次进球中，林辰也是彻底发挥出自己无与伦比的身体素质和自己射门技术。
一般的球员，当发现自己和传球落点距离较远时，根本不可能会选择用这种方式射门，
但，林辰对于自己身体素质相当自信。
他相信，自己完全可以把足球打进。
事实证明。
林辰是正确的。
6:2!!!
“五子登科！！”
“林辰在全场比赛即将结束之际，用一脚令人意外的踹射，取得了进球，本场比赛，林辰总共取得了五个进球！！”
“天哪，在这一刻，林辰如同天神下凡一般，没有人，没有任何球员能够在林辰面前干扰！！”
“真的是太震撼了，林辰用五子登科，用单赛季60粒进球的纪录成功给自己在沙尔克04这半个赛季画上了圆满的句号！！”
“林辰让每一位沙尔克04球迷了解了华国，同时也证明了，华国球员也能够成为世界一流前锋！！”
“接下来，林辰在结束了沙尔克04的短暂而又美好的征程之后，将会直接前往伊比利亚半岛，将会前往马德里城，在伯纳乌，林辰将会书写他新的传奇！”
体育5台解说员，申剑有感而发感慨道。
林辰进球之后，沙尔克04的队友们也是第一时间围在了林辰的面前，几乎每一位沙尔克04球员脸上都没有笑容，反而是带着一丝悲伤。
他们明白。
这场比赛过后，或许，有可能再也无法和林辰再次相见了。
所以，每一位沙尔克04的球员在和林辰拥抱时，都把这次拥抱当做最后₋发一次！！
费尔延斯球场看台上。
沙尔克04的球迷们同样激动万分。
他们也很清楚。
这粒进球，将会是林辰在沙尔克04最后的表演。
沙尔克04即将要送走这位当世第一前锋！！
一些情绪激动的球迷们，也是潸然泪下。
甚至一些沙尔克04女球迷，更是痛哭流涕。
﻿球迷们也是自发的举起了条幅。
【每次分离的意义是为了下一次更好的重逢！】
【谢谢你，林辰，让我们见证了世界第一前锋的诞生！】
沙尔克04球迷心目中的永远的救世主！！】
【愿你在皇家马德里登上欧洲之巅！！】
【林辰，你已成为沙尔克传奇！】
﻿第86章正式官宣！！新王降临伯纳乌！
比赛还没有结束。
勒沃库森的球员们重新开球，对于勒沃库森而言，他们已经没有了任何退路，同时，留给他们的时间也不多了。
补时总共只有三分钟的时间。
想要在这三分钟的时间别说取得四个进球了，就算能取得一个进球，也是不可能做到的。
就这样。
在最后的三分钟时间内，双方都没有任何建树。
最终。
随着裁判的一声哨响之后，全场比赛结束，比分定格在了6：2！
主场作战沙尔克取得~了比赛的胜利。
不过，在裁判吹响比赛结束之后，费尔延斯球场看台上的沙尔克04球迷们并没有欢呼和兴奋，反而是带着一种失落和悲-伤。
这是林辰在沙尔克04的最后一场比赛，对于沙尔克04球迷而言，自然是不希-望让林辰离开。
在球场上。
每一位沙尔克04的球员们也是一一的走到了林辰的面前，然后给林辰送上了拥抱和祝福。
同时，教练组的球员也同样来到了林辰的面前，十分郑重的拍打着林辰的肩膀。
最后。
林辰独自一人缓缓的绕场一周，林辰一边走，一边朝着看台上沙尔克04的球迷们送上了掌声。
尽管林辰仅仅是效力了沙尔克04半个赛季，但不可否认，林辰已经成为了现在沙尔克04队史上最伟大的球星，同时是每一位沙尔克04球迷心中的国王！！
当国王离开之时。
沙尔克04的球迷们自然是痛哭不止！
“林辰！！林辰！！！林辰！！！”
现场的沙尔克04的球迷们开始自发的呼喊起了林辰的名字，这将会是沙尔克04球迷们最后一次呐喊林辰的名字。
所以，每一位沙尔克04的球迷们都在歇斯底里的呐喊。
林辰看到这一幕后，自然眼角也是挤满了泪珠。
偶然间，
林辰看到了看台上有一位小球迷正在举着自己的海报，嘴里也在奶声奶气的呼喊着自己的名字。
于是，林辰亲自走到了这名小球迷的面前，脱下了自己战袍递给这个小球迷！！
接到了林辰这件落场版的球衣后，小球迷的瞬间激动泪流满面！！
或许在这一刻，林辰这件送球衣的举动，能够彻底的改变这名小球迷的一生！！
绕场一圈之后。
林辰只剩下了短裤。
球鞋、球裤都已经送给了球迷。
体育5台。
在比赛结束之后，体育5台往往都会播放广告，但是在今天这场比赛结束偶，体育5台并没有切广告，而是选择了继续直播。
解说员申剑十分感慨的说道：“沙尔克04的球迷们实在是太热情了，但，这就是竞技足球”
“林辰已经帮助了沙尔克04夺得了德甲的半程冠军，接下来，林辰需要朝着更高的平台去挑战自己。”
﻿在评论区内。
不少华国的球迷们也是表达了自己羡慕。
“哇！竟然能够得到林辰的落场版球衣！！这名小球迷真的是太幸运了！”
“话说……林辰的身体肌肉线条可以用泾渭分明来形容吧！”
“哎，作为一名沙尔克04球迷看到这一幕，真的是好伤心啊！”
“林辰只用了半个赛季便彻底的征服了沙尔克04球迷，比赛结束后，竟然还有将近六万名球迷留在球场上，这牌面，是真的强！！”
“今夜沙尔克注定无眠啊！”
球场上。
林辰绕场一周之后，他又站在了球场上，目光一直是注视着费尔延斯球场看台上的球迷。
林辰希望能够多看两眼这座球场和支持他的球迷。
因为，林辰明白，很有可能再也见不到这帮为自己呐喊的球迷了。
虽然，林辰并不知道他们的名字。
但林辰明白。
他们都是自己最伟大的支持者。
而正是因为有了这些球迷的支持，林辰才能够在德甲赛场上大杀四方，才能打破盖德穆勒保持的纪录……
大概十几分钟后。
林辰缓缓的朝着看台上的球迷们招手，
他要离开了。
费尔延斯球场看台上。
沙尔克04的球迷们更是痛哭流涕！
他们哭喊着让林辰不要离开沙尔克，但可惜的是，已经为时已晚了。
林辰拥有他的使命。
而皇马则是他最好的归宿。
当林辰缓缓的走进了球员通道之后，沙尔克04的球迷们几乎纷纷哭红了双眼。
甚至一些壮汉，也都开始哭泣！！
男人有泪不轻弹，只是未到伤心处啊！
在球员通道内，也是布满了大量的记者，很明显，这些记者的目的只有一个，那便是得到林辰的采访。
“没有什么好说的，我热爱这座城市，我热爱沙尔克04，我热爱这里的球迷们，但，我必须要离开了，虽然我曾经在这里拥有过美好的回忆。”
“希望沙尔克04能够在本赛季能够取得一个好的成绩吧。”
林辰简单的说了几句之后，便回到了更衣室内。
比赛结束之后。
各大媒体也是纷纷报道了林辰即将离开沙尔克04的消息。
德国本地的【踢球者】称：“德甲超级射手王远赴马德里！德甲悬念再次产生！！”
【莱茵报】则是发布文章：“林辰离开德甲，沙尔克04能否保住榜首成为疑问！拜仁能否强势反追，尽请期待德甲后半程！”
法国的【队报】则是说道：“林辰进球纪录锁定60粒，超级射手王即日加盟皇马！”
【体育周报】：“沙尔克04最伟大射手离开，球迷哭泣不止！”
﻿对于其他德甲球队的球迷而言，林辰离开德甲，这绝对是一件好事，这样一来的话，本赛季的德甲联赛将会再次产生悬念。
沙尔克04在缺少了林辰之后，基本上实力也就是德甲中游水平。
所以。
对于拜仁、多特蒙德和勒沃库森等球队的球迷而言，自然是纷纷叫好。
林辰原定于圣诞节之后，飞往马德里。
林辰在沙尔克还能够待几天的时间。
这段时间，林辰大部分的时间是在收拾自己的行李，然后抽空和自己的队友还有俱乐部的工作人员吃了一散伙饭。
其实，说到底，林辰也舍不得离开沙尔克04，毕竟经过了半个赛季的熟悉后，林辰已经彻底的适应在沙尔克04的生活。
但，这就是竞技体育，这就是足球。
他必须要做出离开的决定。
如果非要说一个最舍不得林辰离开沙尔克04的人的话，肯定是主教练特科德斯了。
当林辰离开了沙尔克04之后，特科德斯的压力肯定会相当巨大。
毕竟，有林辰的沙尔克04和没有林辰的沙尔克04完全是两支球队。
在德甲下半程比赛中，沙尔克04想要保持住目前德甲领头羊的位置，几乎是不可能了。
不过，对于特科德斯而言，他也非常期待林辰能够前往皇家马德里，征战更高水平的比赛。
特科德斯作为林辰的主教练，他对于林辰的技术风格还是比较熟悉的。
在他看来。
林辰未来如果能够正常发展的话，绝对能够成为新的球王。
由于圣诞节即将到来。
特科德斯考虑到林辰肯定没有地方去，于是便亲自给林辰打电话邀请林辰来到家中做客。
西方人对于圣诞节的重视便相当于华国对于春节的重视一般。
林辰对于特科德斯这番好意也是没有拒绝。
圣诞节过后。
林辰收拾好了行李，也是踏上了前往马德里的航班。
在飞机场门口。
提前接到消息的沙尔克04的球迷们也是前来送别林辰。
林辰看到这一幕后，也是再次激动万分。
如果不是因为赶时间的话，林辰肯定会留下来给这群球迷合影签名。
下午。
林辰回到了马德里。
在马德里的机场，劳尔也是亲自前来接机。
两人一见面，便率先来了一个深深的拥抱。
对于林辰而言，作为皇马的孩子，他终于能够回家了！
“林辰，盼星星盼月亮，可终于把你给盼来了！”
能够看出来，劳尔十分激动。
在上一周，劳尔便把林辰回来所需要的事情都已经安排妥当，包括住宿问题。
为了能够让林辰安心踢比赛。
劳尔也是自掏腰包，给林辰专门找了一个会做中餐的保姆，以及两个保安和司机。
﻿能够看出来，劳尔对于林辰是报以很大的希望。
当然了。
不仅仅是劳尔，整个皇家马德里俱乐部都把林辰视为救世主！！
1月到来后的第一天。
皇家马德里俱乐部便立刻在官网公布了林辰加盟球队的消息。
【重磅！林辰回归球队！皇马的孩子，回家了！】
中午12点，皇家马德里俱乐部也是专门召开了新闻发布会。
老佛爷亲临现场。
在新闻发布会现场，老佛爷弗洛伦蒂诺也是亲自把7号球衣递给了林辰，然后，弗洛伦蒂诺朝着台下的记者们十分激动的说道：
“皇马的孩子回家了，我相信林辰将会在本赛季能够带领皇马拿到欧冠、西甲和国王杯的冠军，他在德甲联赛中仅用了半个赛季便打破了德甲历史记录！”
······求鲜花·········
“林辰在德甲能够打破纪录，在西甲同样也能够打破纪录。”
“我已经开始迫不及待想要观看林辰身穿皇马球衣的比赛了！”
作为皇马主席，其实弗洛伦蒂诺压力也是相当巨大的，本赛季皇家马德里的当家球星C罗远走亚平宁之后，这让皇家马德里无论是在西甲亦或是欧冠的比赛中都遭遇到了挫折。
现在。
皇家马德里需要一名超级球星来顶替C罗离开的位置。
而目前最为合适的人选便是林辰。
弗洛伦蒂诺是一名营销高手，
他不仅仅是召开新闻发布会，同时，也在伯纳乌专门安排了一场林辰和球迷的见面会。
可以说，当年C罗从曼联加盟皇马时该有的场面，林辰也全部都有，
皇家马德里的众球星也是纷纷在ins上发表了欢迎林辰的推特！
莫德里奇：“欢迎林辰回家！我已经迫不及待想要给你送上助攻了！”
本泽马：“能够和德甲最伟大的球星并肩作战是我的荣幸！”
拉莫斯：“林辰，皇家马德里欢迎你的到来，我相信，你将会在伯纳乌得到尊重！”
贝尔：“我们将会创造奇迹！林辰，我已经开始期待和你的合作了！”
下午一点钟。
皇家马德里的球迷们也是早早的来到了伯纳乌球场。
对于皇家马德里球迷而言，
。。。
他们也和弗洛伦蒂诺一样，十分期待着林辰的加盟。
“哇！终于是等到这一天了，林辰终于回归皇马了！！”
“希望下一场比赛林辰能够登场，说实话，本泽马是真的不能进球啊！”
“林辰，欢迎回家，一定要带领皇马取得胜利啊！！”
“林辰加油！！我相信你能够创造奇迹！！”
“新的七号！林辰一定能够取得比C罗更好的成绩！”
“皇家马德里即将要迎来复兴了！！”
林辰再不回到皇家马德里，这帮球迷便快要成为沙尔克04球迷了。
﻿在皇家马德里球迷山呼海啸般的呐喊声下。
林辰身穿着7号球衣，终于是出现在了伯纳乌球场之内。
之后，林辰开始进行颠球表演。
作为一名高中锋，林辰脚下技术还是相对而言比较细腻的。
各种花哨动作都能够得心应手。
也是赢得了现场球迷阵阵掌声。
颠球结束之后。
现场的主持人也是把麦克风交给了林辰。
这是林辰第一次来到伯纳乌球场，当他看到了人山人海的皇家马德里球迷们同时在呼喊自己名字时，内心也是激动万分。
他接过了麦克风之后。
十分郑重的说道：“皇家马德里是我的家，能够回家的感觉真的是太好了！！”
“我知道，现在皇马的战绩并不理想，但我相信，我会给皇家马德里带来帮助，我们会拿到欧冠冠军，我们会拿到西甲冠军，我们会在联赛中击败巴塞罗那！”
林辰的这番话语，也是直接让现场的球迷情绪达到顶点！！
毫无疑问。
林辰的这番话，是每一位皇家马德里球迷都想听到的。
结束了见面会之后，林辰在当天下午也是参加到了皇马的训练之中。
对于林辰而言。
他已经等不及想要训练了。
训练场上。
林辰也是见到了皇家马德里的一线队的众位球星。
作为队长，拉莫斯也是亲切的和林辰打招呼。
随后。
其他的大牌球星也纷纷来到了林辰面前，相互交流。
尤其是中场的莫德里奇等球员。
整个皇家马德里球员都因为林辰的加盟，而十分兴奋。
显然，不仅仅是皇马球迷把林辰当做球队的救世主，甚至连皇马的球员们也把林辰当做了希望的曙光。
目前，皇家马德里的主教练是索拉里。
索拉里是洛佩特吉的救火教练，不过，索拉里的执教成绩也相当一般。
尽管林辰刚刚加盟皇马，仅仅是是进行了半天的训练，但索拉里还是直接把林辰列入了下一场和比利亚雷亚尔的大名单之中。
不过，考虑到目前林辰已经一周没有进行比赛了，索拉里并不敢让林辰直接首发，不过林辰进入到了替补名单中。
如果皇家马德里在比赛中迟迟打不开局面，不排除索拉里会派出林辰登场。
毫无疑问。
这是皇家马德里球迷所希望看到的结果。
他们已经开始期待林辰，帮助皇家马德里进球的场景了门
﻿第87章皇马一线队首秀！飞翔在陶瓷球场的华国人！
西班牙时间1月3日。
西甲第十七轮比赛正式打响。
比利亚雷亚尔在主场迎战状态一般的皇家马德里。
比利亚雷亚尔又被称之为黄色潜水艇。
这支球队位于巴伦西亚自治区卡斯特利翁省比利亚雷亚尔市。
总人口也就只有五万人而已。
但正是这座小城市，却拥有比利亚雷亚尔这样一支西甲球队，而且，现在的比利亚雷尔已经成为了一支西甲劲旅。
无论是面对皇家马德里亦或是面对巴塞罗那，比利亚雷亚尔都有可能在对手球队身上拿到分数。
而比利亚雷亚尔之所以能够常年屹立于西甲联赛，其主要原因还是因为俱乐部拥有完善的青训体系。
能够源源不断的给一线队注入新鲜血液。
再加上本地人对于足球的喜爱，都愿意把自己孩子送到比利亚雷亚尔的青训营进行训练。
单从足球氛围来看，足以比肩巴塞罗那和马德里。
如果比利亚雷亚尔能够拥有像华国一样多的人口基数的话，或许这支球队夺得欧冠也并非是一件困难的事情。
总之
皇家马德里想要在客场击败比利亚雷亚尔可并不是一件容易的事情。
再加上，目前的黄潜在西甲已经取得了5连胜，状态相当火热。
当地时间的晚上七点半。
大战一触即发！！
此刻，在遥远的华国，同样有大量的球迷们在守候在电视机前，等待着欣赏林辰在皇家马德里的首秀。
体育5台。
解说员申剑也开始公布两支球队的首发名单。
“主场作战的比利亚雷亚尔这边，主教练路易斯加西亚派出了4132的阵型。”
“在门将位置上是：阿森霍、四名后卫分别是：拉云、阿尔瓦罗冈萨雷斯、维克托鲁伊斯、以及队长豪梅科斯特；”
“单后腰是富埃戈；”
“三名前卫球员则是：圣地亚哥卡雷塞斯、福尔纳尔斯、以及曾经的阿森纳的中场核心球员卡索拉。”
“在前锋线上则是以丘库埃泽以及赫拉德莫雷诺组成的锋线搭档。”
“皇家马德里这边，主教练索拉里并没有让刚刚加盟球队林辰登场，而是把这位超级射手放在了替补席上。”
“这也可能是考虑到目前林辰和球队磨练时间太短，总之，索拉里并没有冒险让林辰首发。”
“具体的首发如下：”
“门将仍然是库尔图瓦；”
“四名后卫，从左到右分别是：马塞洛、拉莫斯再加上瓦拉内和卡瓦哈尔；”
“三名中场则是由莫德里奇、卡塞米罗、托尼克罗斯组成。”
“三名进攻球员则是贝尔、本泽马和巴斯克斯！”
当申剑公布完了两支球队的首发名单后，不少华国球迷们也是比较失望，纷纷在评论区内留言。
﻿“竟然没有让林辰登场，皇马这个教练有没有搞错啊！”
“我熬夜可是专门来看林辰的啊！！”
“下半场林辰可一定要登场啊！！”
“按照皇马这状态，下半场林辰肯定有机会登场！”
“加油啊林辰，希望首场比赛取得进球！！”
“虽然已经是凌晨四点多了，但能看到林辰登场，这次熬夜也值了！”
“快点开始吧！！第一次看皇马比赛，好激动！”
.....
陶瓷球场内。
看台上的比利亚雷亚尔的球迷们也同样迫不及待的想要等待着这场大战的开始了。
两分钟后。
裁判吹响了比赛开始的哨音！！
主场作战的比利亚雷亚尔踢得相当主动。
他们并没有选择龟缩防守，反而是主动出击！！
显然。
对于比利亚雷亚尔的球员看来，他们完全有足够的能力在主场击败皇马！！
正是带着这种强大的信念，比利亚雷亚尔果然是取得了进球。
开场才刚刚五分钟的时间。
比利亚雷亚尔的中场核心球员，卡索拉便展现出了他出色的进攻天赋。
则次进攻发起点是后场的维克托鲁伊斯。
这位比利亚雷尔的中后卫一个大脚，直接把足球开到了前场。
在大禁区线上。
比利亚雷亚尔的中锋丘库埃泽高高跳起。
成功抢在了中后卫瓦拉内之前，抢下了第一点。
不过皇马队长拉莫斯也已经开始朝着丘库埃泽开始移动，于是，这名球员并没有选择转身射门。
而是把足球会做给了跟上的卡索拉！！
这位黄潜核心张弓搭箭，直接在大禁区线上做出了一脚远射！！
世界波轰门！！
刹那间。
足球从皇家马德里的防守球员头顶迅速飞过。
直挂球门死角！！
皇家马德里守门员库尔图瓦此刻也是只能望球兴叹。
根本没有办法做出任何扑救。
“开场不到五分钟的时间！！主场作战的比利亚雷亚尔便成功取得了进球了！！”
“为球队打开局面的球员是卡索拉！！”
“一记世界波，成功攻破了库尔图瓦的十指关！”
“这位曾经阿森纳的旧将如今回到了西甲赛场后，也是爆发出了第二春！！”
“这已经是本赛季卡索拉取得的第8粒进球！！状态火热啊！”
﻿看台上。
比利亚雷亚尔的球迷们兴奋不已，歇斯底里的呐喊着卡索拉的名字。
不过。
比利亚雷亚尔的球迷们并没有高兴太长时间。
仅仅是过了三分钟后。
皇马成功扳平了比分！！
本泽马化身本泽虎，他禁区内头槌攻破了阿森霍把守的球门。
而给本泽马传球的球员则是年轻的巴斯克斯！！
皇马的球员，尤其是锋线上的球员在林辰加盟球队后，还是有一定的危机意识。
他们明白，
一旦林辰适应了西甲的节奏之后，肯定能够成为皇马的前锋，所以，无论是本泽马还是巴斯克斯，亦或是贝你，他们都希望能够在最近这几场比赛中有一个好的表现，以此来保住自己首发位置。
本泽马取得进球后，倒是没有太多庆祝，而是第一时间冲进了球门之内，快速的捡起了足球。
本泽马很清楚，皇马本场比赛的目标是三分。
现在还并不是庆祝的时刻。
重新开球后。
主场作战的比利亚雷亚尔的球员们开始主动的回收防线，显然，通过刚才本泽马的进球，比利亚雷亚尔也渐渐的意识到了皇马的恐怖之处。
当务之急，对于黄色潜水艇而言，便是稳定心态。
之后的时间内。
比利亚雷亚尔的11名球员全部都已经回撤到了本方半场，而皇马则是开始大举压上。
只可惜。
由于在禁区内皇马一直是缺少桥头堡类型的球员，所以在面对重兵防守时，皇马球员根本找不到任何的机会。
无奈之下。
只能是尝试远射。
可无论是莫德里奇还是托尼克罗斯，他们的射门都一一被守门员给无情化解。
场面逐渐变得沉闷，
当阵地战无法攻破对手球门时。
皇家马德里只能是把进球的希望寄托在了角球或者是定位球之中。
比赛的第19分钟
贝尔接到了托尼克罗斯的斜长传球后，强行在边路尝试突破。
虽然失败了，但贝尔成功帮助皇马取得了一个角球的机会！！
这时，两名中后卫拉莫斯和瓦拉内也纷纷是来到了对手禁区之内，争抢头球。
左侧角旗区内。
克罗斯一蹴而就！！
足球成功落在了后点！！
就在这时，埋伏在后点的瓦拉内纵身一跃！！
成功抢在了黄潜队长豪梅科斯塔之前，完成了头球攻门。
由于克罗斯这次传球的速度太快，瓦拉内根本没有发力，只是稍微头球一碰，足球便飞速的转向了比利亚雷亚尔的球门内
守门员阿森霍反应不及。
﻿只能是望球兴叹。
上半场的第二十分钟，客场作战的皇家马德里成功完成了反超！！
这次皇马进球之后，众将士也是纷纷围在一起庆祝。
替补席上。
林辰也是给自己队友送上了掌声。
之后的时间内，无论是皇马还是黄潜都没有取得建树。
上半场比赛结束。
客场作战的皇马暂时二比一领先这比利亚雷亚尔。
能够看出来。
林辰加盟皇马球队之后，还是能够给皇马球员带来巨大的信心，在之前的比赛中，基本上皇马一旦处于落后的话，想要扳平几乎是难于上青天。
但在今天晚上。
场上的皇马球员不仅仅是扳平了比分，甚至成功完成了反超！！
中场休息的时间内，皇马主教练索拉里对于场上球员的发挥感到了满意，所以他并没有进行换人调整。
十五分钟过后。
下半场比赛易边再战。
比赛刚刚开始，主场作战的比利亚雷亚尔便展现出了积极的拼抢，看来比利亚雷亚尔的球员希望能够打皇马一个措手不及，就如同上半场开场那样。
只可惜。
皇马毕竟是一支经验丰富的球队，并没有给黄潜机会。
但是。
皇马也面临着新的问题。
那便是没有办法继续扩大比分
说实话，2：1的比分并不保险。
如果皇马想要取得胜利，必须要再进一球才可以。
但皇马球员又害怕大举压上的话，会被对手打反击。
所以这个阶段，皇马球员的心态是有些尴尬的
他们既想要进球，又害怕丢球。
整个球队并没有办法统一想法。
而主场作战的比利亚雷亚尔的球员目标则是及其明确，那便是取得进球！！
十五分钟后。
贝尔在边路突破时，早遇到了后腰富埃戈和队长豪梅科斯塔的双人包夹，之后，贝尔球权丢失。
富埃戈抢下了足球后，立刻把足球交给了中场福尔纳尔斯！！
这时;^发，
皇马的大部分球员都在前场，并没有赶回来。
毫无疑问，这绝对是黄色潜水艇反击绝好机会！！
中场的福尔纳尔斯接到足球后，火力全开，以百米冲刺的速度，飞速的杀向了皇马的半场。
在这一刻。
整个皇马的防线都开始紧张起来。
﻿卡塞米罗和队长拉莫斯纷纷都出现在了福尔纳尔斯的面前，可就在这时，福尔纳尔斯展现出了他超强的大局观意识。
他并没有选择强行突破，而是看到了右前方无人防守的卡索拉。
下一秒钟。
足球便出现在了卡索拉的面前！！
后者长驱直入，
瞬间杀入道了对手的禁区内。
这个时候，虽然右路的卡瓦哈尔也已经出现在了卡索拉的面前。
但宝刀未老的卡索拉丝毫不怂，用一个假动作，便轻松过掉了卡瓦哈尔。
之后，面对出击的守门员库尔图瓦，卡索拉也是直接推射远角，轻松破门！！
2:2!!
主场作战的黄潜成功扳平了比分！！
皇马的球员又一次在关键时刻掉链子！！
此刻，陶瓷球场看台上的球迷气氛也是达到了顶点，将近三万多球迷同时呐喊者卡索拉的名字！！
而就在卡索拉和自己队友庆祝时，
转播方的镜头则是对准了坐在替补席上的林辰。
镜头语言已经非常明显了，林辰可是顶着德甲射手王的光环降临皇马。
如今，皇马的进攻线球员状态不佳，防守又出现丢球，仿佛皇马需要做出一定的改变了。
皇马重新开球后，并没有给比利亚雷亚尔的防线制造压力，反而是被黄潜的球员再次打了快速反击。
好在这次守门员库尔图瓦反应神速。
成功完成了扑救。
看到这一幕后，站在场边的主教练索拉里眉头紧皱。
思考了大概一分钟后。
索拉里让林辰去热热身，索拉里并没有直接让林辰登场，他还是选择相信场上的皇马球员。
转播方也是果断的把镜头切到了正在热身的林辰。
远在华国的球迷们看到了林辰已经开始热身后，也纷纷开始激动起来！！
“终于要登场了吗！！”
“我已经等不及了！索拉里，赶紧让林辰登场吧！！”
“5.6林辰再不登场我可就要睡着了！”
“林辰加油啊！皇马胜利的希望可全在你身上了。”
……
就在林辰热身之时。
主场作战的比利亚雷亚尔球员再次改写了比分。
索拉里在中场接到了队友传球后，连续做出内切的假动作后，第三次，终于是完成了射门。
一脚石破天惊的远射，成功撕裂了皇马的防线。
比分来到了3：2！！
索拉里彻底傻眼了。
他连忙叫停了正在热身的林辰。
火速用林辰替换下了状态一般的贝尔！！
﻿“林辰登场了！！在比赛的第75分钟，林辰替换下了贝尔，这是华国球员历史性的一刻，华国球员代表皇马一线队出场！！”
体育5台解说员申剑群情激昂的呐喊道。
林辰登场后，自然是来到了中锋的位置上，而之前在中锋位置上的本泽马则是来到了左边路。
两分钟后。
刚刚回到左边路的本泽马便接到了莫德里奇的传球。
这时，
林辰已经在禁区内准备就绪了。
他朝着本泽马举起了右手，示意让本泽马传中。
下一秒钟，
本泽马没有犹豫。
他听从了林辰的指令，直接把足球开向了禁区之内！！
只见，在禁区内的林辰突然助跑，然后纵身一跃！！这一次，林辰几乎是拼尽了全力力量，进行起跳。
当林辰跳起来后，足足是要比黄潜的防守球员高出了一个头的高度！！
仿佛，在这一刻，林辰直接飞起来一般！！
没有任何悬念。
林辰成功抢下了第一点。
然后，直接头槌攻门！！
球进了！！
3:3!!.
﻿第88章十五分钟帽子戏法！德甲射手王的含金量！
“林辰进球了！！”
“这是林辰代表皇家马德里取得的第一个粒进球！！”
“比分来到了3：3！！”
“不愧是德甲射手王啊，林辰刚刚登场不到五分钟的时间，便成功攻破了比利亚雷亚尔把守的球门！！”
“而且……还是用这种方式取得进球！！”
“真的是太不可思议了！！在这一刻，林辰仿佛是飞起来一般……”
“飞翔的华国人！！”
体育5台，解说员申剑早就已经激动万分。
虽然，申剑已经有预感林辰会取得进球，但他万万没有想到，林辰仅仅是登场五分钟便成功攻破了对手球门……
同样激动的还有皇马球迷们。
在陶瓷球场客场球迷区内。
几千名皇马的球迷们几乎是不敢相信自己的眼睛。
显然。
皇马的球迷们彻底的被林辰的这次进球给彻底的震撼住了。
“太强了……林辰的弹跳力也太恐怖了吧！！”
“感觉林辰的身体素质要比C罗还要强啊！”
“五分钟就能够进球……林辰真的是太猛了。”
“原本还以为林辰需要适应，可现在来看，根本不需要啊！”
“皇马复兴的希望！！林辰，加油啊，争取再进一球！”
在这一刻。
皇马的球迷们似乎在林辰身上看到了胜利的曙光。
与此同时。
而在华国国内。
球迷们看到了林辰登场便进球后，也纷纷开始在评论区留言夸赞。
“林辰在皇马取得的第一个进球也太轻松了吧！！”
“无论是德甲还是西甲，都无法阻止林辰的进球啊！”
“哎~索拉里如果在今天比赛中让林辰登场的哈，说不定现在比赛早就失去悬念了！”
“林辰是真的强，完全不给比利亚雷亚尔的防守球员机会啊！”
“林辰！！华国的骄傲！！”
“林辰刚才是飞了起来了吗？这真的是亚洲球员能够做到的动作吗？？”
此刻在德国，同样也有不少沙尔克04的球迷们守候在电视机前。
当他们看到了林15辰帮助皇马取得进球后，
心情也是十分难受。
“哎~林辰的进球效率仍然是高得离谱啊。”
“登场五分钟便进球，果然，林辰还是林辰！！”
﻿“西甲的防守也就如此！同样也无法限制林辰的进球啊！”
“哎，希望林辰能够在皇马能够取得辉煌。祝福你，我们曾经的国王！”
场边。
皇马主教练索拉里脸色也逐渐有些缓和。
他疯狂给林辰送上了掌声。
对于索拉里而言，虽然他是作为一名救火教练执教皇马，但，最近这段时间内，皇马的战绩相当糟糕。
索拉里作为主教练，自然难辞其咎。
据传闻，如果索拉里不能够尽快改变皇家马德里现状的话，很有可能索拉里也会被炒鱿鱼。
所以，今天这场比赛，索拉里的压力还是很大的。
不过。
当林辰帮助皇马扳平比分之后，索拉里似乎是看到了继续留任皇马的希望！！
“林辰这个小子的实力确是强啊，不愧是能够打破盖德穆勒纪录的球员啊！”
索拉里内心暗自称赞道。
林辰取得进球后，皇家马德里阵容中大牌球星，例如莫德里奇、拉莫斯等人也是纷纷第一时间跑向了林辰，然后和林辰相互拥抱庆祝。
对于皇马而言。
取得一分并不能够接受。
在重新开球后。
皇马的球员们也立刻实行了高位逼抢的战术。
显然。
皇马是渴望能够取得再进一球！！
此刻，压力开始来到了比利亚雷亚尔球员身上
主教练路易斯加西亚也是立刻用中后卫莫里替换下了前锋赫拉德莫雷诺。
现在的比利亚雷亚尔最需要做的只有一件事情，那便是防守！！
这次林辰的进球，也是彻底给比利亚雷亚尔的主教练敲响了警钟。
在这场比赛开始之前。
路易斯加西亚也是看过了很多场林辰的比赛录像，他非常清楚林辰的可怕！！
一旦防线再次出现失误的话。
林辰肯定能够继续进球！！
所以，当务之急黄潜必须要做好防守！！
莫里登场之后，也是立刻把教练的战术意图传达给了每一位比利亚雷亚尔的球员。
很快，11名黄潜的球员都全部都回撤到了本方半场。
最后十几分钟，对于黄潜球员而言，只有一个目标，那便是死守！！
只可惜，
在林辰面前，什么样的防守都是徒劳的！！
很快。
比赛的第八十三分钟。
林辰取得了本场比赛的第二粒进球！！
在前场。
﻿莫德里奇在中场带球前进，当他看到禁区内的林辰伸手要球后，并没有犹豫，第一时间送上了一脚直塞。
瞬间。
莫德里奇的传球就如同手术刀般精准，成功撕裂了比利亚雷亚尔的防线，然后完美的出现在了林辰的面前。
禁区内。
林辰接到足球后，并没有第一时间射门。
而是率先用自己强壮的身体依靠住了对手的中后卫莫里，然后强行带球，在这一刻，林辰如同一辆推土机一般。
很快，另外两名黄潜的中后卫也出现在了林辰的周围。
尽管如此，也根本没有办法阻止林辰的前进！！
林辰的脚下并没有多少花哨的动作，完全是利用自己身体素质硬抗！！
德甲联赛的防守球员更喜欢通过身体对抗来阻止前锋的前进，而西甲则是更喜欢通过预判。
而且西甲的前锋球员大多都是灵活类型的，或者是技术出色，速度型球员。
像林辰这样的桥头堡中锋已经不多见了。
林辰在比利亚雷亚尔的禁区内横冲直撞，完全是如入无人之境，就算是三名比利亚雷亚尔的中后卫同时和林辰对抗，特根本占不到任何的便宜。
最终。
林辰直接硬生生的用身体撞开了防守球员后，抬脚怒射！！
骤然间。
足球如同炮弹般，飞速的砸向了球门内。
这对于利比亚雷亚尔的守门员阿森霍而言，简直是一种残忍！！
阿森霍反应不及，只能是看着足球飞入到球门内！！
林辰再进一球！！
“梅开二度！！”
“林辰不到十分钟的时间，成功取得了梅开二度！！”
“看来，林辰已经把德甲出色的进球状态延续在了西甲赛场上！！”
“皇家马德里完成了反超，比分来到了3：4！！”
“这完全是林辰个人能力完美体现，在黄潜的禁区内，林辰硬抗三名中后卫，完成了射门！！”
“真的是太炸裂了！！”
此刻。
皇马球迷们早就已经陷入到了疯狂之中！！
说实话。
自从本赛季开始以来。
皇马球迷们便从来没有见到过如此精彩的比赛了！！
“好球！！林辰在禁区内完全无解啊！！”
“看看黄潜的防守球员，真的是狼狈至极啊！”
“这进球效率，真的是要比C罗还要强啊！！”
“终于！！皇马终于有了靠谱的前锋了！！”
客场球迷区内。
皇马的球迷们在歇斯底里的呐喊着林辰的名字。
林辰只用了十分钟的时间，便向皇马球迷证明了自己恐怖的进球能力！！
﻿现如今。
比利亚雷亚尔的球员们心态已经彻底的爆炸。
在这次防守中。
比利亚雷亚尔的三名中后卫都已经是竭尽全力的做出干扰了。
只可惜。
还是无法阻止林辰的射门。
这完全是实力的差距。
“这个家伙……简直是一个怪物！”
看到林辰如此轻易的在自己防守下取得进球后，这位比利亚雷亚尔的中后卫维克托鲁伊斯脸上也是写满了失望，当然了，更多的还是无奈。
球场上。
比利亚雷亚尔的主教练，鲁伊斯加西亚的脸色中也写满了无奈。
他虽然已经预料到了林辰还会给自己球门制造威胁，但他万万没有想到，林辰竟然能够如此轻松取得第二个进球！！
比利亚雷亚尔的防线彻底的崩溃了。
黄潜的核心球员，在今天晚上取得了帽子戏法的卡索拉看到这一幕后，也是无奈的直摇头。
这位西班牙老将，已经是在这场比赛中拼尽全力了，本以为能够在皇马的身上全取三分，可随着林辰的登场，一切都发生了改变……
可以说，现在比利亚雷亚尔无论是教练还是球员，他们的心态都发生了一百八十度改变。
而反观皇马这边，
主教练索拉里的脸上也终于是罕见的露出了一丝丝的笑意。
“好球！！”
“林辰，继续冲击对手的球门！”
看到林辰进球后，索拉里也终于是可以放松了。
重新开球后。
比利亚雷亚尔的球员已经彻底不敢进攻了。
他们只能是在后场进行着无谓的传球。
但，对于皇家马德里的球员而言，他们似乎是有些意犹未尽。
很快。
多名皇马的球员开始全力压上。
两分钟后。
皇马中场悍将，卡塞米罗成功完成了抢断！！
紧跟着。
卡塞米罗第一时间把足球交给了托尼克罗斯。
这时。
林辰并没有在禁区内接球，而是主动回撤到了大禁区弧顶，但，比利亚雷亚尔的防守球员不敢大意
三名中后卫阿尔瓦罗冈萨雷斯、维克托鲁伊斯再加上莫里！
纷纷是跟着林辰离开了禁区，出现在了大禁区弧顶的位置。
而就在这时。
皇马的另外一名前锋，本泽马则是从左路斜跑到了禁区内。
﻿与此同时。
中场的托尼克罗斯敏锐的做出了传球！！
瞬间。
足球完美的落在了本泽马的面前。
这是一次单刀球！！
整个比利亚雷亚尔的防守球员都跟着林辰出现在了大禁区弧顶位置
现如今。
禁区内，只剩下了两名边后卫拉云和豪梅科斯塔！
但本泽马的反跑，刚好甩开了边后卫，也就是说，本泽马面前只剩下了守门员阿森霍！！
皇马球迷看台上。
球迷们已经做出了庆祝的动作。
但在这关键时刻。
本泽马的射门却绵软无力。
直接踢在了守门员阿森霍的怀里！！
皇家马德里错过了绝佳的扩大比分的机会！！
体育5台。
解说员申剑看到这一幕后，也是忍不住吐槽道：“本泽马啊本泽马！这么好的机会竟然浪费了！”
“如果换成林辰的话，这个球基本上是进了！”
看台上，不少的皇马球迷们也开始纷纷嘲讽本泽马。
“哎！皇马现在成绩不佳，就是因为本泽马状态太差，这球竟然也没有进，我奶奶踢也能够踢进了啊！”
“幸亏现在皇马有了林辰，如果依靠本泽马的话，说不定本赛季皇马可就降级了！”
“本泽马！！你简直浪费了林辰跑位和克罗斯的传球！”
比赛继续进行。
尽管比利亚雷亚尔仍然是处于落后的局面，但这支球队已经是无心恋战，在大多数的时间内，黄潜仍然是以防守稳住。
而对于看台上的黄潜球迷而言，这自然是不能够接受的！！
“进攻！！进攻！！不要防守啊！现在我们是落后的一方啊！”
“真的是服了，为什么不主动进攻！！”
“赶紧进攻啊！反正现在也已经落后727了，为什么不进攻！！”
在现场比利亚雷亚尔球迷的催促下。
终于。
比利亚雷亚尔的球员再次发动了攻势。
现在，比赛的时间已经来到了第九十分钟。
这时第四官员也举起下半场补时牌子。
五分钟！！
比利亚雷亚尔仍然是有机会！！
很快。
比利亚雷亚尔的中场核心球员，卡索拉再次接到了足球，尽管这名球员体能已经消耗殆尽。
﻿但，为了球队能够皇马身上拿到分数。
这位老将，仍然是咬牙坚持比赛。
皇家马德里在这边。
中场的卡塞米罗也是亲自出现在了卡索拉的面前。
作为巴西兽腰，卡塞米罗在中场的拦截能力也是一流。
可是，
这次在和卡索拉的交手中。
卡塞米罗却占不到任何的便宜，直接被三十二岁的卡索拉用一记穿裆过人完成摆脱。
好在。
卡索拉在过掉了卡塞米罗之后，体能也已经消耗殆尽。
最后射门绵软无力！！
成功的被守门员库尔图瓦没收。
紧接着。
库尔图瓦并没有耽搁时间，而是直接迅速的开大脚！！
足球在陶瓷球场上空横跨了半场之后。
完美的落入到了林辰的头顶上。
依然是在大禁区线上。
林辰停下足球后。
突然连球带人转身！！
面对阿尔瓦罗冈萨雷斯和莫里的双重拦截下。
直接射门！！
这次，林辰并没有选择大力轰门，而是用一记地滚球飞速的射向了球门内。
足球贴着草坪快速的从阿尔瓦罗冈萨雷斯和莫里的空挡位置，闪过后，直奔对手的球门而去！！
由于守门员阿森霍的视野被自己中后卫给挡住，所以，他并没有第一时间做出扑救，甚至，阿森纳根本没有想到林辰会用踢出地滚球！！
当阿森霍看到了足球之后，想要再次做出反应扑救，已经为时已晚。
最终。
足球无情的击中了球门立柱内侧，然后弹进了球门内。
在下半场最后的补时阶段。
林辰，再一次取得了进球！！
5:3!!
悬念彻底的消失了！！
“帽子戏法！！比分来到了5：3！！”
“林辰仅仅是用了十五分钟的时间，便成功完成了帽子戏法！！”
申剑用一种不可置信语气说道。
而此刻，在客场球迷区内。
皇家马德里的球迷们也是无比的震惊！！
“天哪！！林辰真的是地球人吗？这也太强了吧！”
“十五分钟帽子戏法，而且还是首场比赛，林辰只和球队磨合了半天而已啊！”
﻿“太不容易了！皇马终于迎来了一位靠谱的射手！’
“皇家马德里是冠军！！”
﻿第89章林辰首发！！皇家社会被踢懵了！这也能进球？！
随着裁判一声哨向，比赛结束了。
客场作战的皇家马德里依靠着最后十五分钟，林辰的帽子戏法，轻轻松松击败了对手。
成功拿到了胜利。
在比赛结束之后，林辰也是毫无悬念的当选本场比赛的最佳球员。
所有的皇家马德里球员都是第一时间来到了林辰面前庆祝。
与此同时，客场球迷看台上。
几千名皇家马德里的球迷们也是高声嘹亮的呐喊着林辰的名字。
今天晚上，林辰可以说用十五分钟的时间，便彻底的征服了皇家马德里的球迷！！
赛后新闻发布会上。
皇家马德里主教练，索拉里同样是对林辰在今天晚上的发挥疯狂称赞。
“我从来没有见到过这样一名球员，能够拥有如此恐怖的进球效率。”
“林辰仅仅是登场了十五分钟，但他却成功上演了帽子戏法，几乎是五分钟就能够取得一粒进球，这简直是太不可思议了。”
“强如梅西C罗这样的金球奖得主，也根本没有办法做到。”
“他将会成为皇家马德里的传奇，我相信他拥有这样的实力。”
可以说，对于索拉里而言，林辰就仿佛是他的救命稻草。
只要林辰能够每场比赛保持今天晚上的状态的话，索拉里非但不会下课，反而有可能成为皇家马德里历史最佳主帅！！
对于利比亚雷亚尔而言，今天晚上的比赛则是充满着无奈。
赛后，路易斯加西亚作为黄潜的主教练，也是对于本场比赛进行了点评：
“球队在很早便取得了领先优势，卡索拉完成了他在本赛季的第一个帽子戏法，在林辰没有登场之前，我们仿佛正在朝着一条正确的道路上前进。”
“但是，随着林辰登场后，一切都发生了改变，他用十五分钟的时间三次攻破了我们的球门……”
“我可以负责任说，这并不是黄潜的防守出现了问题，而是林辰的进攻能力实在是太恐怖了……”
“林辰在德甲打破了进球纪录，我相信，林辰来到西甲之后，同样也能够打破西甲的进球纪录，让我们拭目以待吧！”
虽然路易斯加西亚是比利亚雷亚尔的主教练，但通过了这场比赛之后，路易斯加西亚也是彻底的成为了林辰的球迷。
当天晚上。
林辰的名字彻底成为了各大社交媒体上热搜。
热搜第一：林辰帽子戏法！
热搜第三：林辰、十五分钟！
热搜第四：林辰皇马取胜！
热搜第六：林辰首秀进球
甚至，西甲联赛的官方推特也是发布了一张林辰取得首个进球庆祝的图片，配文道：“林辰能否西甲纪录？”
在评论区内。
球迷们也是吵得不可开交。
大量的巴塞罗那球迷和皇家马德里球迷们纷纷相互人身攻击。
但是。
﻿无论是巴塞罗那还是皇马的球迷，他们都有一个共同点。
那便是林辰是真的强大！！
西班牙各大体育报纸，也在比赛结束后，专门发布了夸赞林辰的文章
马卡报：【林辰首秀，十五分钟帽子戏法，率领皇马拿到胜利！】
阿斯报：【皇马新的国王！林辰大杀四方，首秀帽子戏法，打爆黄潜！)
世界体育报【后C罗时代，皇马新的大杀器！林辰能否下一个C罗？】
加泰罗尼亚报【皇马终于取胜！德甲射手王能否率先皇马走出泥潭？
每日体育报【来自华国的超级前锋，首秀帽子戏法！他将会超越梅西和C罗！】
一时间，几乎整个西甲联赛都在开始疯狂的谈论这林辰。
而在国内。
懂球网也同样紧跟流量！！
在比赛结束之后不到五分钟的时间。
便连续发布了多篇关于皇马和林辰的报道。
【战报：华₌发国球员林辰替补登场，十五分钟连进三球，帮助皇马全取三分！】
【赛后：索拉里表示林辰将会成为皇马新的球王！】
【赛后：首秀只用十五分钟完成帽子戏法，林辰是皇马队史第一人！】
【球迷预测：百分之八十球迷认为林辰将会夺得本赛季西甲射手王！】
【西甲要变天？皇马排名升至西甲第七名，仍然保留夺冠希望！】
在评论区内。
球迷们也是纷纷留言夸赞。
“林辰真给咱们华国人长脸啊"ˇ！”
“哎，一开始我还担心林辰不适应西甲节奏呢，看来多此一举了！”
“十五分钟帽子戏法，如果林辰踢国内联赛的话，简直是不敢想象啊！”
“强如梅西C罗这样的超级球星，也不可能首秀便十五分钟帽子戏法吧！！”
“现在皇马还有机会夺得西甲和欧冠的冠军，希望林辰能够拿到双冠王！”
“虽然我是巴萨球迷，但我更是华国人，所以我支持林辰！”
无论是在西班牙亦或是国内林辰成为了球迷们茶余饭后津津乐道的话题。
不过，
面对球迷和媒体的称赞，林辰倒是表现的十分淡定。
在和比利亚雷亚尔比赛结束之后，林辰并没有接受任何记者或者媒体的采访，而是专心致志的把所有心思放在训练之中。
很快，一周之后。
皇家马德里终于是迎来了他们的主场比赛。
西甲联赛第十八轮比赛，皇马vs皇家社会！
毫无疑问。
因为林辰的加盟，这场平平无奇的西甲联赛也是成为了本轮西甲的重点之战。
在林辰没有加盟皇家马德里之前。
皇马的战绩十分糟糕，所以这让伯纳乌的上座率创下了历史新低。
﻿但在今天晚上。
伯纳乌的门票可以用一票难求来形容。
皇家马德里的球迷们已经迫不及待的想要在现场目睹林辰的风采了。
与此同时。
在华国。
同样有大量的球迷在凌晨四点守候在了电视机前。
他们也期待着林辰能够在伯纳乌大杀四方！！
皇家社会目前排在西甲联赛的第九名的位置。
距离皇马只有6分的差距。
皇家社会一直是都是西甲劲旅，这支球队早在1928年便混迹于西甲联赛，为西甲首批联赛球队之一。
在首个赛季中，皇家社会便取得联赛第四名。
而在进入了20世纪80年代后，皇家社会也是迎来了球队最辉煌的一段时期。
球队两夺联赛冠军。
而在踏入千禧年之后，皇家社会引进多名优质外援协助其在2002-2003赛季成为联赛亚军。
但是好景不长，在2006-2007赛季仅仅名列西甲联赛第19位。
经过三个赛季的蛰伏之后，皇家社会在2009-2010赛季成功夺得了西班牙足球乙级联赛冠军！
再次出现在了西甲的舞台上。
本赛季。
皇家社会在主教练伊马诺尔的带领下，状态火热，提前逃离降级区，甚至本赛季皇家社会还有机会冲击一下欧战资格。
当地时间晚上的八点钟。
伯纳乌球场看台上，早就已经人山人海，数万名球迷们翘首以盼，等待着这场大战的开始！！
而此刻，在球员通道内。
两支球队的首发球员也是在等待着进场。
体育5台演播室内，解说员申剑趁这个时间开始介绍两支球队的首发阵容。
“西甲第十八轮，皇家马德里在主场迎战皇家社会的比赛即将开始，接下来，给大家介绍一下两支球队的首发名单。”
“在皇家马德里这边：门将位置上是库尔图瓦，四名后卫防线球员分别是：马塞洛、拉莫斯、瓦拉内、卡瓦哈尔；”
“中场方面则是由：莫德里奇、托尼克罗斯、卡塞米罗以及巴斯克斯、”
“前锋线上则是本泽马搭档林辰。”
“今天晚上，主教练索拉里改变了阵型，由之前的433改打442.”
“而在客场作战的皇家社会这边。”
“门将位置上是鲁利、四名后卫：穆尼奥斯、迭戈略伦特、埃克托莫雷诺、埃鲁斯通多；”
“三名中场：苏鲁图萨、伊比亚拉门迪、梅里诺；”
“三名前锋：贾努扎伊、威廉若泽、奥亚萨瓦尔！”
“通过皇家社会的首发阵容来看，今天晚上皇家社会并不想要龟缩防守，反而是想要在伯纳乌球场全取三分啊！”
“目前，两支球队在积分方面，皇家马德里31分，排在西甲第七名的位置，而皇家社会则是25分排在西甲第九名。”
球员通道内。
这时，两支球队的首发球员在裁判组的带领下，踏上了伯纳乌球场内。
﻿林辰走在了球队最后一位，压哨登场！！
此刻，林辰的心情也是激动万分。
作为一名从皇马青训走出来的球员，自然，林辰的梦想便是能够站在伯纳乌的舞台上比赛。
而现在，林辰的梦想成真了。
他看着坐满球迷的伯纳乌球场，心情也是激动万分。
“我一定要在世界最好球场上证明自己的实力！”
这是林辰新的目标。
他要帮助皇家马德里重塑辉煌！
皇家马德里的球迷们在这一刻，也是歇斯底里的呐喊起了林辰的名字！！
自从上一场比赛中，林辰在十五分钟的时间内，完成帽子戏法之后，林辰俨然是成为了皇家马德里球迷心中的希望！！
“林辰~林辰~林辰！！”
当然了。
还有更多的皇家马德里球迷对于林辰的个人能力并不熟悉。
只知道他是皇马的孩子，在德甲半个赛季便打破了历史记录的一名超级射手！皇马的球迷们期待着林辰能够在今天晚上有一个精彩的表现。
双方球员相互握手致意之后，大战一触即发！！
上半场比赛开始之后。
主场作战的皇家马德里也是立刻控制住了比赛的节奏
今天晚上皇马的阵型是四中场，所以，在中场的控制能力上皇马明显要比皇家社会要更加出色。
三分钟后。
皇家马德里发动了一次长传球。
中场的核心球员莫德里奇长传球，十分精准的找到了前锋线上的林辰。
但，林辰处于背身接球，并没有办法直接射门。
只能把足球回敲给了托尼克罗斯！！
这位德国核心，直接迎球怒射，只可惜足球直接飞出了底线。
显然。
今天晚上托尼克罗斯的状态相当一般。
随后，莫德里奇也尝试了一脚射门，同样无疾而终。
进攻了十分钟后。
目前比分仍然是零比零，几次射门没有取得进球，这也让皇马的中场球员开始着急起来。
而这也无形之中给了皇家社会球员机会。
突然之间，皇家社会的前锋贾努扎伊从卡塞米罗的脚下完成了抢断。
前者抢下了足球后，大踏步流星般朝着皇马的禁区杀了过去。
好在，水爷拉莫斯的协防速度相当出色。
直接侧身完成了铲断。
紧跟着，皇家马德里也开始主动提起了比赛的节奏。
刚刚在防守端立了大功的拉莫斯，也是主动的带球推进，当他吸引了两名皇家社会球员注意力后，又果断的把足球分给了中场的莫德里奇！！
而这个时候。
皇马前锋线上的两名球员本泽马和林辰也开始纷纷加速！！
﻿莫德里奇随即送上了一记长传球！！
落点是在本泽马控制的区域！！
这一次。
皇马九号拼尽全力，终于是抢下了第一点。
只可惜，本泽马面前的防守球员也已经到位，根本没有机会射门，于是，本泽马毫不犹豫，立刻把足球传给了禁区内的林辰。
唯一不足的是。
这次本泽马的传球有些大，当林辰接到足球时，他也已经出现在了大禁区右侧底线附近。
基本上。
已经是处于零角度。
想要进球的话，难度系数极大。
负责盯防林辰的的防守球员，也是认为林辰不可能会射门，所以便把重心放在了内侧，防止林辰传球。
但是！！
林辰却反其道而行之！！
他反而是做出了射门的动作！！
只见，林辰接球后，看了一眼守门员的站位后，
下一秒。
林辰立刻抬脚怒射！！
顷刻之间！！
足球如同一道闪电。
飞速的落入到了球门内！！
零度角射门！！
球进了！！
皇家社会的守门员鲁利反应速度已经够快了，他在看到林辰做出射门动作时，也是立刻做出了扑救。
但。
还是林辰射门要快一步。
足球直接从鲁利的头顶上擦着立柱飞入到了球门内！！
一比零！！
林辰帮助皇家马德里先拔头筹！
皇家社会的守门员鲁利看着飞入球门的足球，脸上也是写满了疑惑。
“."怎么可能……这明明已经没有角度了！！”
其他的皇家社会的防守球员们也是面面相觑，显然不敢相信林辰会在底线附近做出射门，更不敢相信足球竟然进了！！
“零度角射门！！”
“真的是太不可思议了，在接近底线附近，林辰的爆杆射门竟然飞入到了球门内！！”
“让我们通过慢镜头再看一遍……”
“哇-果然是已经处于零度角的位置了，林辰的踢出的足球几乎是擦着球门立柱内侧飞入到了球门内，而且通过慢镜头来看，足球带着一丝弧线，真的是太强了！沃！”
“果然，只要让林辰在禁区内接球，他几乎都能够取得进球啊！”
体育5台解说员，申剑惊叹不已。
同样感到惊叹的还有伯纳乌的球迷们。
﻿皇家马德里球迷们纷纷是站起来给林辰鼓掌，甚至一些球门后面看台上球迷，也是双手抱头，表示震惊！！
“不愧是德甲射手王啊，这射门真的是强！！”
“太不容易了，皇马终于有了强力中锋了！”
“林辰不仅仅拥有高中锋的身体，同时也拥有中场球员细腻的脚法啊！”
﻿第90章伯纳乌球场的那抹鲜红！全场震动！他是真的能进球啊！
在替补席上。
几名皇家马德里的大牌球星也是纷纷震惊不已。
尤其是阿森西奥、贝尔等以球员，
由于他们都是前锋，所以非常清楚刚才林辰的射门难度是有多么高！
“在这个位置进球，这几乎是不可能完成的事情啊！”
“这完全是零度角射门啊！太强了，我只有在训练中才能够在这个位置进球。”
年轻的阿森西奥感慨道。
在国内的社交媒体上。
林辰进球之后不到五分钟的时间，便成功出现在了热搜榜上。
热搜第一：林辰零度角进球！
热搜第三：林辰伯纳乌
热搜第五：皇马领先，林辰进球！
一时间，再次引起了球迷广泛的讨论！！
“零度角射门！林辰还有什么进球方式是我们不知道啊！”
“这进球几乎能够媲美范巴斯滕的零度进球了！”
“林辰的状态是真的好，这个位置竟然也能够取得进球！！”
“华国之光！！作为一名华国球迷，我是真的骄傲！”
“只要林辰取得进球，看来今天晚上这场比赛赢定了！”
球场上。
皇家社会的球员们重新开球。
在目前的这支皇家社会的阵容之中，绝对的核心球员便是伊利亚拉门迪，而这名球员也是曾经皇马青训走出来的球员。
当然了，最能够给皇马制造威胁的球员，便是皇家社会的这三名前锋，威廉若泽以及贾努扎伊和奥亚萨瓦尔！
很快，皇家社会便开始大举压上。
主教练伊马诺尔在今天摆出三前锋的阵型，便是希望用进攻击垮皇家马德里。
五分钟后。
中场的伊比利亚拉门迪把足球直接斜传，成功交给了比利时天才前锋贾努扎伊！！
这名球员在刚出道时，被称为比利时的希望。
甚至有不少比利时的媒体称贾努扎伊的天赋甚至要比阿扎尔还要出色。
或许是因为起点太高的缘故，这让贾努扎伊的职业生涯的发展并不是顺利。
早早的加盟了曼联，但却无法适应饮英超高强度对抗，再加上频频受伤，最终远走来到了皇家社会。
但，
本赛季，贾努扎伊在皇家社会的状态同样一般。
10场比赛仅仅是打进了两粒进球。
不过，在这一次，贾努扎伊还是展现出了他的天赋。
﻿在左边路。
贾努扎伊连续不断的晃动身体，突然之间，猛然内切！！
强行甩开了卡瓦哈尔之727后，贾努扎伊获得了起脚射门的机会。
但是！！
贾努扎伊对于自己的射门水准并没有自信，于是，经过了两秒钟的犹豫过后，贾努扎伊最终选择了传球！！
就这样。
足球飞到了门前的威廉若泽的头顶上！！
但是，这位皇家社会的中锋却根本没有碰到足球。
皇家马德里中后卫拉莫斯利用自己弹跳力，成功赶在威廉若泽之前完成了解围！！
相比于贾努扎伊糟糕的状态，威廉若泽在本赛季已经帮助皇家社会取得了5个进球。
同时还有2次助攻的数据。
总体来看，威廉若泽的表现还是出色的。
但在这次进攻中。
威廉若泽和拉莫斯的对抗中，则是根本占不到任何的优势！！
最终，皇家社会的进攻无疾而终。
三分钟后。
皇家社会卷土重来。
这次。
带球突破的球员则是轮到了奥亚萨瓦尔！
作为一名皇家社会培养出来的前锋
奥亚萨瓦尔拥有出色的盘带技术，同时也有一定的速度，而且这名球员带球后的射门也是相当精准。
可以说是皇家社会锋线上的一个超级大杀器！！
最重要的是，年轻这名球员只有22岁！
他的身价已经达到了2000万欧元。
可以说是皇家社会的明日之星！！
只见，奥亚萨瓦尔接到足球后，立刻沿着右路强行突破。
他是一名左脚球员，所以完全可以摆脱之后直接内切！！
马塞洛的防守并不集中。
奥亚萨瓦尔利用急停变向后，便轻松甩开了马塞洛，直奔大禁区前去！！
在如此关键的时刻！！
又是水爷拉莫斯挺身而出！！
在大禁区线上直接把足球给解围！！
作为皇马后防线的当家球星，拉莫斯的防守能力也是越来越成熟。
现如今。
尤其是C罗远走亚平宁之后，拉莫斯几乎是成为了皇家马德里的老大哥。
无人能够撼动他的位置！！
皇家社会的球员几次突破虽然没有给皇马的球门进行实质性的威胁，但是，也能够看出来，皇马两名边后卫马塞洛和卡瓦哈尔的状态是在一般！
“集中注意力！！”
﻿拉莫斯大声的朝着自己队友呐喊道。
他明白。
皇家马德里绝对不能够再丢球了。
本赛季，皇马的战绩实在是惨不忍睹，好不容易迎来了林辰的加盟，拉莫斯可不想防守端再出岔子
在之后的时间内，皇家社会的三板斧用完之后，也没有太多办法威胁皇马的球门，于是两支球队进入到了沉闷期。
比赛的第34分钟。
皇家马德里突然开始发力！！
作为皇家马德里中场的节拍器。
托尼克罗斯拥有超高的足球智商和大局观。
他非常清楚该什么时候发力。
当他看到了皇家社会的球员开始有些注意力不太集中之后，忽然间，立刻把足球交给了另外一名中场核心球员莫德里奇！！
作为2018年的世界杯亚军的核心。
莫德里奇在本赛季的状态相当火热。
同时莫德里奇也获得了去年的金球奖，成功打破了梅西和C罗对于金球奖的垄断。
莫德里奇接到了足球后，倒是没有选择直接传球，而是带球前进。
此刻。
两名皇家马德里的前锋，本泽马和林辰的周围全部都布满了防守球员，如果直接把足球传给前锋的话，很有可能会被防守球员解围。
当然了，以林辰超强的滞空能力，只要莫德里奇能够把足球传到林辰的头顶上，那么十有八九，林辰一定会抢下第一点。
但，此时的莫德里奇对于林辰的技术能力同样不是很了解，所以，为了保险起见，莫德里奇选择了自己带球突破！！
在中场中路的位置。
莫德里奇开始了他的表演。
皇家社会的防守球员注意力还是特别集中的。
见到莫德里奇带球前进后。
两名防守球员纷纷出现在了莫德里奇的面前！！
梅里诺再加上伊比亚拉门迪！
在大禁区弧顶的位置组成了一道屏障。
不过，莫德里奇也早就已经预判到了对手会这样做，他突然踩了一脚急刹车，停下了带球的脚步后，直接把足球斜传给了左边路压上的马塞洛！！
作为一名巴西边后卫。
马塞洛继承了前辈们的进攻属性。
当足球来到了马塞洛的脚下后，这位皇马边后卫便成为了一名边锋！！
他强行利用速度生吃了皇家社会的边后卫摩尼奥斯之后，45度传中！！
足球吊入到禁区内！！
马塞洛因为常年给C罗进行传中，也是练就了一番精准的传球脚法。
果然。
这次马塞洛的传中分毫不差的落在了林辰的头顶上！！
这种传球对于林辰而言，几乎是必进球！！
只见，林辰再次腾空而起。
力压两名中后卫埃鲁斯通多和迭戈略伦特，在点球点的位置上，成功抢下了第一点！！
﻿一记泰山压顶般的头球，如同炮弹般稳稳的砸入到了球门内。
比分又一次完成了改写！！
2:0!!
皇家马德里把比分的领先优势扩大到了两个球。
同时，林辰在今天晚上完成了梅开二度的好戏！！
“又进球了！！还是林辰！！”
“助攻的球员马塞洛！！在高空球争夺方面，皇家社会的球员显然不是林辰的对手啊！！”
“比分来到了2：0！按照林辰在德甲中的进球节奏，我相信，第三个进球也很快就要到来了！！”
体育5台解说员申剑的心情也是相当激动，从林辰在德甲时，申剑便一直是解说，可以说，申剑也是见证了林辰一步一步的成长！！
评论区内。
华国的球迷们也是再次发起了666.
“林辰这个进球充分发挥了他的抢点能力，妥妥的空霸啊！”
“马塞洛的传中也是真的稳！还有莫德里奇和托尼克罗斯这几名球员，都是脚法出色的球员，说不定，本赛季林辰真的能打破纪录！！”
“半场没到，皇马便已经二比零领先！林辰不愧是皇马的救世主啊！！”
看台上。
大量的皇马球迷们也是自发的呐喊起了林辰的名字。
自从C罗离开之后，皇马球迷们已经很久没有见到过如此强大的前锋了。
“新的七号！！林辰，你将会成为伯纳乌的国王！！”
“新王登基！林辰我们永远支持你！！”
“这进球效率，不愧是德甲射手王啊！”
“感觉林辰的进球效率要比C罗还要强很多啊~”
球场上，林辰取得进球之后，也是第一时间指向了马塞洛！！
而后者更是第一时间跑到了林辰面前庆祝进球！！
“好样的林辰，我在你身上看到了克里斯蒂亚诺的影子，加油，我相信你能够超越他！”
众所周知，马塞洛和C罗私下关系不错，但是，对于马塞洛而言他的确是发自内心的认为林辰的能力要比C罗强。
此刻，在伯纳乌的看台上，一名身穿着林辰球衣的华国人，疯狂的挥舞着鲜红的旗帜！！
高声的呐喊着林辰的名字！！
由于红色旗帜过于耀眼，所以林辰立刻便注意到了。
看到有国内球迷给自己加油，林辰心中也是感觉暖暖的。
他也是立刻朝着球迷挥了挥手！！
而这一幕，刚好被转播镜头拍到！
一时间，也是让国内的球迷们羡慕不已！！
“哇！真的好羡慕啊，如果有机会，我也一定要去伯纳乌看林辰比赛！！”
“能够在伯纳乌看到华国球员进球，这简直是太梦幻了！！”
“朝圣！！必须要去伯纳乌朝圣！！”
“林辰竟然朝着球迷挥手了！！我去！！真的是太感动了！！”
皇家社会的球员心态已经开始有些崩溃了。
连续丢球后，
﻿皇家社会球员心态也逐渐变得急躁起来。
重新开球后。
皇家社会的球员期望能够尽快进球，但是，越是想要进球，反而越容易出现失误。
果然。
在一次后场的传倒之中。
中后卫迭戈略伦特直接把足球传给了梅里诺的身后，而埋伏在梅里诺身后的卡塞米罗，果断上抢！！
轻而易举的便完成了抢断。
然后，紧跟着，卡塞米罗立刻通过一脚直塞球，瞬间把足球交给了前锋线上的本泽马！！
本泽马看到了林辰已经悄无声息的打进了两个进球后，也是急于证明自己。
他接到足球后，
立刻以百米冲刺的速度，杀入到了皇家社会的禁区内，与此同时，之前传球失误的选戈略伦特急忙回防。
依靠着连拉带拽，成功阻止了本泽马的射门！！
本泽马又一次错过了绝好的进球机会！！
看台上，皇家马德里的球迷们看到这一幕后，也是纷纷发出了叹息之声！！
“哎！本泽马早早的把足球传给林辰不就得了！！”
“说实话，皇马本赛季状态如此差的原因，都怪本泽马！”
“本赛季，本泽马单刀不进已经不止一次了！！”
“欣赏完了林辰的进球之后，再看本泽马，感觉这两名球员根本不在一个档次啊！”
一转眼，比赛的时间已经来到了40分钟。
距离上半场结束还剩下最后五分钟。
皇家社会的球员们开始大举压上！！
他们争取希望能够在这最后阶段，争取取得一个进球，以减轻下半场的劣势。
于是乎，在这次进攻中。
皇家社会几乎有八名球员全部都出现在了皇家马德里的半场。
但在皇家马德里这边。
则是除了林辰之外，其余的10名球员也同样回撤到了本方半场之中。
皇马开始摆起了大巴防守！！
眼看着没有办法攻破皇马的防线。
皇家社会的球员只能是采取了更加简单直接的打法。
中场的17号球员苏鲁图萨，直接开大脚把足球传向了皇马的禁区之内！！
他希望利用威廉若泽的身高优势，直接头球攻门！！
威廉若泽的身高达到了189cm,在西甲的赛场上，的确是算比较高大的中锋。
当然了，相比于林辰而言还是矮一点。
禁区内。
威廉若泽不负众望，的确是成功抢下了第一点！！
但是！！
皇家马德里的防守球员已经就位！！
﻿瓦拉内再加上拉莫斯！！
两名世界一流中后卫，同时出现在了威廉若泽的左右两侧。
几乎是和威廉若泽同时起跳！！
尽管威廉若泽抢下了第一点，但是，威廉若泽大部分的力量都用在了和这两名皇马中后卫对抗方面。
此刻的威廉若泽已经没有足够的力量完成头球！！
最终，威廉若泽这次绵软无力的头球，直接被守门员库尔图瓦轻松拿下！！
在对手的半场
林辰也是一直是在观察着本方禁区的情况，
当他大老远看到了库尔图瓦接下了足球后！！
也是立刻高举右手，同时朝着后面退了一步，刚好处于皇家社会中后卫身前，并不处于越位位置！！
库尔图瓦小發果断一记长传球！！
瞬间。
足球出现在了林辰的面前！！
并不越位！！
只见，林辰抢下了足球后，千里奔袭！！
利用自己速度优势，强行甩开了防守球员，然后杀入到了对手禁区内！！
面对这次单刀机会。
林辰轻松推射远角得分！！
三比零！！
林辰又一次的完成了帽子戏法！！
﻿第91章金童奖没有悬念了！无所谓，皇马进攻，我会出手！
随着林辰完成了这记帽子戏法之后。
比分也随之改写为了3：0！！
基本上，这场比赛的悬念俨然是已经消失了。
在这一刻，所有伯纳乌的球迷们都是情不自~禁的站了起来。
歇斯底里的呼喊着林辰的-名字。
体育5台解说员申剑更是朝着话筒咆哮道：“千里走单骑！！”
“这次长途奔袭，林辰充分发挥出了他的速度优势！！”
“真的是太不可思议了！！”
“一名身高超过190cm的中锋，竟然还拥有如此快的速度！！”
毫无疑问。
这粒进球对于皇家社会的球员而言则是致命性的打击。
如果说0：2的话，皇家社会还会有一丝丝生机。
可是当比分来到了0：3之后，毫无疑问，这场比赛的悬念几乎是可以结束了。
伯纳乌的球场上。
皇家马德里的球员们也是纷纷围在了林辰的周围，一起庆祝这一美妙的时刻。
上半场便取得了三比零的领先。
对于皇马而言，他们已经是很长时间没有见到过这样的场景了。
很快、
重新开球后。
皇家社会的球员尝试了几次进攻。
但遗憾的是。
并没有给皇马的球门制造任何的威胁。
最终，补时结束。
裁判吹响了上半场结束的哨音。
比分定格在了3：0！！
比赛进入到了中场休息的时间。
对于皇家马德里而言。
他们已经基本上一只脚踏进了胜利的大门。
国内，懂球网也是在第一时间发布了半场战报。
【半场战报：林辰再次上演帽子戏法！皇马主场暂时3：0领先皇家社会！】
在这个帖子下面，引来了大量华国球迷们的评论。
“作为一名皇马球迷，我必须要说，这场比赛的上半场是我本赛季看到最过瘾的比赛！”
“林辰完全是皇马的进攻线上的支柱啊！”
“半场便取得了帽子戏法，看来林辰是把德甲进球节奏带到了西甲联赛啊。”
“林辰在西甲完全是无人能挡的存在啊。”
﻿“皇家社会的防守简直是不堪一击！”
“如果林辰能够保持这样的发挥，看来本赛季的金童奖已经是稳稳到手了！”
“今年的金童奖肯定是林辰！！根本没有任何悬念！！”
在去年的金童奖得主是德里赫特，本来林辰也是有很大希望能够获得金童奖，但由于金童奖是在去年10月份公布的，当时林辰才加盟沙尔克04一个月左右的时间。
虽然当时他已经每场比赛进球如麻了，但由于仅仅是参加了几场比赛而已，评委会认为并没有任何的参考价值。
最终阿贾克斯的中后卫德里赫特成功当选。
德里赫特虽然只有19岁，但已经是目前阿贾克斯的后防线上的定海神针，甚至还成为了阿贾克斯有史以来最为年轻的队长。
他身体素质出色，而且拥有极强的单防能力。
可以说，德里赫特被荷兰球迷称之为未来十年荷兰的防守大将。
但从防守实力上来看，德里赫特的确有两把刷子。
不过以目前今年林辰的状态来看，他肯定是妥妥的金童奖得主！！
这进球效率，放眼整个五大联赛也会最最顶尖的水平，更何况，林辰还在沙尔克04打破了盖德穆勒的的纪录！！
单凭这一点，金童奖也必须要由林辰获得！
更衣室内。
皇马的球员们也是纷纷围在了林辰的周围，疯狂对于林辰称赞。
尤其是本泽马！！
在今天晚上的这场比赛中，本泽马还是获得了几次绝好的机会，但可惜的是，本泽马全部都没有把握住。
而当本泽马看到了林辰接二连三的取得进球后，心中除了羡慕之外，便只剩下了钦佩。
“林辰，看来我皇马九号的球衣要让给你了！”
本泽马尴尬的自嘲道。
一旁的贝尔也朝着本泽马吐槽道：“以后说不定咱们球队就要踢单前锋了，林辰一个人的作用就顶咱们三个人了！”
皇家马德里队长，拉莫斯也是主动的走到了林辰面前，拍了拍林辰的肩膀，赞扬道：“林辰，干得不错，继续保持，我相信本赛季皇家马德里一定能够实现复兴。”
“下半场继续保持进球的渴望！！我们要给现场球迷们奉献一场精彩绝伦的大战！！”
队长不愧是队长，发言水平的确高。
此刻。
在伯纳乌球场看台上。
皇家马德里的球迷们也同样在焦急的等待着下半场的开始。
自从C罗远走亚平宁，加盟了尤文图斯之后，皇马的球迷们便已经很长时间没有在现场看过如此精彩的比赛了。
“有了林辰之后，我们终于是可以忘记克里斯蒂亚诺罗纳尔多了！”
“C罗在皇马的总进球是450粒，我相信这个纪录林辰一定能够打破！！”
“林辰的确是很猛，但现在最害怕的便是林辰千万不要受伤啊！”
“哎，这样的好苗子应该早早的升入一队！如果从赛季初林辰就在皇马的话，说不定皇马早就已经在西甲榜首的位置了！”
十五分钟过后。
下半场易边再战。
客场作战的皇家社会在下半场比赛便早早的进行了换人调整。
七号球员胡安米登场，替换下了上半场发挥一般的贾努扎伊！！
与此同时，中场球员帕尔多替换下了伊比利亚拉门迪！
主教练伊马诺尔连换两人。
﻿显然，皇家社会想要在下半场比赛中开始发力了！！
果不其然，下半场比赛刚刚进行到了5分钟的时间，客场作战的皇家社会便开始朝着皇家马德里的球门大举进攻！！
刚刚登场的中场球员帕尔多在中场选择了带球前进！！
他依靠自己节奏的上变化，成功过掉了托尼克罗斯。
但很快。
皇马兽腰卡塞米罗的协防也是相当及时。
在帕尔多过掉了托尼克罗斯之后，卡塞米罗也立刻出现在了帕尔多的面前。
作为目前世界顶级后腰。
卡塞米罗的防守自然是无须多讲。
这一次。
卡塞米罗利用自己的经验，率先卡主了帕尔多的身位后，便轻轻松松完成了抢断。
紧跟着。
皇家马德里开始了发动进攻！！
这边是目前皇家马德里的战术。
在中场或者是后场完成抢断后，必须要第一时间进行反击！！
卡塞米罗虽然是一名防守见长的球员，但他同样拥有不错的传球能力。
他并没有选择把足球传给莫德里奇，而是直接把足球传给了右侧的巴斯克斯！！
巴斯克斯既能够踢中场，也能够踢前锋。
皇家社会的球员们也是十分忌惮皇家马德里的反击。
更准确的说，是忌惮林辰。
所以。
在这一刻。
主教练伊马诺尔立刻在场边手舞足蹈的指挥着自己后卫防守！！
穆尼奥斯再加上迭戈略伦特以及中场的梅里诺，纷纷是出现在了林辰的面前！
三名球员盯防林辰！！
林辰见状后，也是主动的朝着禁区内反跑，尽量的给巴斯克斯扯出空档！
果然。
防守林辰的皇家社会球员纷纷跟着林辰移动。
这反而是给了带球前进的巴斯克斯机会！！
后者沿着右边路杀入到了禁区内！！
由于大量的皇家社会的防守球员都已经把注意力放在了林辰身上。
自然是没有球员对巴斯克斯进行拦截！！
只见。
这名年轻球员，直接是强行杀入到了对手的禁区内！！
然后果断的起脚射门！！
足球擦着右侧的立柱飞出了底线！！
稍微偏了一点！！
尽管没有取得进球，但现场的皇家马德里球迷们还是给巴斯克斯送上了掌声
﻿巴斯克斯和林辰一样，都是皇马青训培养出来的球员。
他也曾经在卡斯蒂亚有过两个赛季的效力。
在巴斯克斯出道时，曾经被皇马球迷们寄予厚望，只可惜，进过了几个赛季的沉浮偶，巴斯克斯一直是没有办法打出名堂。
但在今天晚上。
巴斯克斯这次突破射门还是赢得了现场球迷们的阵阵掌声！！
“虽然没有取得进球，但有一说一，皇马的进攻是真的猛！！”
“林辰的支点作用真的是太明显了，他的跑位和牵扯，直接是给了巴斯克斯机会！！”
“虽然C罗帮助皇马取得过很多的荣誉，但在我的心目中，还是林辰要更胜一筹啊！”
“是啊，林辰会主动给巴斯克斯跑位，拉开空间，如果是C罗的话，肯定会让巴斯克斯传球！！这就是差距！”
“C罗离开之后，皇马经历了八轮不胜，还好林辰来到了皇马啊！”
“皇马已经彻底的摆脱了C罗后遗症了，单看这两场比赛，皇马的进攻是真的强！”
皇马球迷们能够充分的感受到在林辰加盟了皇马之后，球队在进攻端的改变有多么的明显。
经过了不到两场比赛之后，皇马的球迷们显然是已经忘记了C罗。
因为，他们拥有了新的国王！！
那便是林辰！
比赛的时间已经来到了六十分钟。
随着时间一点一点的消耗，对于客场作战的皇家社会的球员而言，他们的心态也开始着急起来。
场边。
主教练伊马诺尔不断的要求场上的球员压上进攻！！
接收到指令后。
皇家社会的球员开始发力。
·····求鲜花········
在右边路。
下半场替补登场的胡安米接到了队友的传球之后，十分果断的强行内切！！
利用节奏的变化，比较轻松的甩开了马塞洛的防守！！
在足球即将要飞出底线之时。
胡安米及时传中。
前点！！
足球落在了前点！！
前锋奥亚萨瓦尔敏锐的出现在了这个位置。
然后在中后卫瓦拉内的干扰下，强行甩头攻门！！
守门员库尔图瓦反应不及。
足球从库尔图瓦的右手边飞入到了球门内！！
终于！！
客场作战的皇家社会终于是搬回了一球！
进球后的奥亚萨瓦尔并没有任何的庆祝动作，而是第一时间从球网里面掏出了足球，第一时间跑向了中圈位置。
“皇家社会进球了！”
“比分来到了3：1！！”
﻿“皇马在这次防守中明显注意力不集中啊，出现了漏人的情况。”
体育5台解说员申剑有些无奈的说道。
皇马替补席上。
主教练索拉里也是立刻站在了场边，开始指挥自己球员站位。
尽管现在的皇马处于3：1的领先，
但索拉里不敢大意。
他生怕出现意外。
皇马重新开球后，
第一时间朝着对手的球门发动了猛烈的攻势！！
显然。
刚才皇家社会的进球彻底把皇马激怒了！！
五分钟后。
皇马和中场核心，莫德里奇接到足球后，在中场遭遇到了两名皇家社会球员的包夹。
但，魔笛却丝毫不怂，用一记油炸丸子，轻巧的从梅里诺和苏鲁图萨的包夹下，轻松摆脱！！
作为皇马的中场发动机。
一旦莫德里奇找到了比赛节奏的话，这将会是一件相当恐怖的事情。
当莫德里奇带球来到了大禁区弧顶位置时。
皇家社会的后卫纷纷顶了出来。
生怕莫德里奇打远射！！
后者看到了皇家社会防守球员去前提后，立刻送出了一脚直塞球！！
足球如同手术刀般，从中路直接撕裂了皇家社会的防线。
两秒钟后。
足球来到了林辰的脚下！！
这时，林辰身旁的中后卫迭戈略伦特也是紧紧的用自己身体靠住了林辰，同时，守皇家社会的守门员鲁利也已经出击！！
林辰却丝毫不怂。
他主动发力。
直接是用肩膀撞开了迭戈略伦特！！
紧跟着。
林辰右脚一扣！
轻巧的过掉了守门员鲁利。
下一秒，林辰推射空门进球！！
在这次进攻中，林辰沉着冷静，利用自己身体素质和技术彻底的击溃了皇家社会球员的自信心！！
比分又一次被改写！！
4:1!!
皇家马德里在主场4：1暂时领先皇家社会。
而这粒进球也几乎是可以杀死了比赛！！
因为，此刻的比赛时间已经来到了第80分钟。
以目前皇家社会的球员状态，想要在最后十分钟内，取得三球这几乎是一件不可能完成的事情。
﻿对于皇家社会的球员而言，在这次防守中每一名球员都已经拼尽了全力。
无论是盯防林辰的迭戈略伦特还是门将鲁利。
都做的完美无缺。
只能是怪林辰的能力太可怕。
就算没有机会，林辰也能够硬生生的创造出机会！
体育5台，解说员申剑更是激动不已的朝着话筒呐喊道：“林辰再进一球！！”
“大四喜！！”
“林辰代表皇马登场的第二场比赛，便成功完成了大四喜！！”
“在德甲进球如麻的林辰，来到了西甲之后，同样进球机器！！”
伯纳乌看台上。
数万名皇马的球迷们纷纷开始呐喊起了林辰的名字！！
在这一刻。
皇马球迷们似乎是感受到了沙尔克04的球迷的快乐！！
而在国内。
直播间的评论区内。
华国球迷们同样是对林辰赞赏不已。
“大四喜……代表皇马的第二场比赛，就完成了大四喜……这进球效率真的是恐怖。”
“又是一场没有悬念的比赛啊！”
“无论是德甲还是西甲，都没有办法阻止林辰火热的状态！”
“按照林辰这进球效率的话，皇马拿到西甲冠军完全没有任何问题啊！”
“金童奖没有悬念了！无所谓，皇马进攻，我会出手！”
“我已经开始期待林辰和梅西的较量了！”
重新开球后，皇家社会的球员们也彻底的泄气了，在最后十分钟的时间内，并没有给皇马球门制造威胁。
最终，全场比赛结束，皇马依靠着林辰的大四喜，4：1击败了皇家社会，拿到了两连胜
﻿第92章有林辰，皇马再次回到争冠行列！进攻大旗他能扛住吗？
赛后新闻发布会上。
皇马主教练索拉里心情还是比较愉悦的。
自从林辰加盟球队迎来。
皇家马德里已经成功取得了两连胜。
而且，几乎每场比赛都是大胜。
如今的皇马已经彻底摆脱了之前的颓势。
索拉里在接受记者采访的过程中，也是对于林辰在今天晚上表现大家夸赞。
“每一位皇马的球员在今天晚上表现都是完美的，尤其是林辰。”
“他让我们感受到了德甲射手王的实力，果然是名不虚传，毫无疑问，林辰加盟了球队之后，这对于我们在进攻线的发挥是相当出色的。”
“两场比赛林辰便已经取得了7个进球，这种进球效率简直是太恐怖了，只要把足球交给林辰，林辰就能够取得进球……”
“最重要的是林辰除了能够进球之外，他能够帮助其他球员拉扯空挡，这一点是极为重要的。”
皇家社会主教练在赛后同样是对林辰大加夸赞。
“我们的防守球员在今天晚上的比赛中已经拼尽了全力，只可惜，仍然是没有办法阻止林辰的进球。”
“毫无疑问，林辰是我见到过最伟大的射手，在球场上，面对这样的顶级球星，防守球员必须要无时无刻的进行看防，而且，林辰不仅仅头球能力强悍，他的射门和身体素质都是目前世界顶级水平。”
“如果林辰能够保持身体健康的话，他将会打破C罗在皇马的进球纪录，我无比的相信这一点！！”
“皇马的人员配置已经是西甲的顶尖水平，现在，他们拥有了林辰，毫无疑问，本赛季皇马将会成为冠军的有力争夺者！！”
这场比赛过后。
皇家马德里也是一跃来到了第六名的位置。
而林辰依靠着7粒进球，同样也已经出现在西甲射手榜的第12名的位置上。
当天晚上，各大媒体也纷纷报道了这场大战。
毕竟，皇家马德里是目前欧洲最有流量的俱乐部，在全世界皇马都拥有大量的球迷和粉丝。
其中，马卡报也是专门对林辰的技术特点进行了一番分析。
主编亲自发布了一份名称为：【林辰两场打进7粒进球！他将会成为梅西C罗之后的新的球王吗？全面分析林辰特点！】的文章。
粒零度角的进球。
在禁区之内，尤其是小禁区内，林辰的进球概率几乎是达到了百分之百。
不过，林辰同样也有不足之处。
他的传球属性一般，尽管也能够给自己队友送上助攻，但并没有办法送出精致的传球。
同时，林辰还没有开发出定位球的水平，他的防守能力并不及格，当然了这是前锋的通病。
这篇文章一经发表之后，也是立刻引起了大量球迷们的讨论和评论。
“其实说到底，林辰就仿佛是梅西和C罗的合体，他既拥有C罗在进去内抢点能力，同时也拥有梅西出色的射门技术！”
“其实我认为林辰倒是和伊布比较相似，都是身材高大的前锋，而且脚下技术都不错！”
“林辰就是林辰！他将会是成为世界第一球星！！”
“是啊，林辰这种风格的球员在整个足坛中十分罕见，他就是他自己！”
“总结说明：林辰在禁区内完全无解，这几乎是世界足坛从来没有出现过的超级前锋！”
﻿晚上。
林辰回到了住处后，耳边便响起了系统的提示音！
【叮！连场帽子戏法，已完成！奖励10点属性值！】
林辰立刻打开了自己的属性面板进行查看。
随后，林辰又打开了自己目前的全部属性。
身体：100、体力：100
‘突破：50、盘带95、’
射门：70、速度：93、
‘防守30、传球：61’
‘抢断40、定位球40、'
‘buff：射手本能’
‘剩余属性点27点！’
林辰看了看自己数据比较差的属性后，认真思考了一番，还是决定把剩余的属性点全部都加在了传球方面。
毕竟，在皇家马德里这样的豪门球队中，拥有许多实力超强的球员，林辰如果能够提升自己传球属性的话。
他在助攻方面的数据也会相当好看。
于是。
林辰直接把27点属性值加在了传球属性上。
这样一来，传球属性直接是达到了88！
几乎是能够和托尼克罗斯的数值媲美了！！
第二天。
林辰早早的来到了训练基地。
经过了几天的相处后，林辰基本上也已经适应了西班牙的天气和生活节奏。
对于林辰而言。
他每天几乎是三点一线。
吃饭训练睡觉。
他明白，想要成为世界一流球星，应该把所有的注意力和重心放在比赛和训练之中
林辰提前一个小时来到了训练场上。
开始加练射门。
没过多久。
皇家马德里的二号门将纳瓦斯也来到了训练场上。
由于皇马引进了库尔图瓦之后，原本的主力门将，纳瓦斯只能是拱手让出主力的位置。
不过，纳瓦斯这名球员的在门线上的技术可一点都不比库尔图瓦差。
纳瓦斯看到了林辰正在加练射门后，也是主动的走到了林辰面前。
“林辰，看样子你需要一位守门员。”
说完，纳瓦斯便主动站在了球门线上。
对于纳瓦斯而言，他早就听说了林辰在德甲大杀四方的新闻，半个赛季便打破了盖德穆勒的单赛季进球纪录。
在加盟皇马之后，林辰也是在两场比赛中轰入七粒进球。
对于一位守门员而言。
﻿纳瓦斯内心还是想要见识一下林辰的射门究竟有多么恐怖！！
“听说你的点球扑救很强，不如，就点球吧！”
林辰对于皇马球员的实力也是非常了解。
纳瓦斯迫不及待的朝着林辰说道：“可以！”
“林辰，你可一定要使出全力！”
林辰朝着纳瓦斯微微一笑。
然后便把足球放在了点球点上。
随即。
林辰朝着退了两步之后，突然之间，开始启动！！
在射门之前。
林辰的眼睛一直是看向守门员的右侧！！
不过，这只是假动作而已。
最终林辰的射门是左侧！！
地滚球！
足球贴着立柱飞入到了球门内。
纳瓦斯猜错了方向！
“再来！”
显然，纳瓦斯有些不服气。
第二次。
林辰在射门之前，依靠助跑的节奏变化，打了一个时间差。
再次取得命中！
连续主罚了五次之后，林辰也是全部命中。
这时，也是有越来越多的皇马球员来到了训练场上，当他们看到了林辰和纳瓦斯在进行点球训练后，也是纷纷围了上来。
林辰为了增加难度，他提前告诉纳瓦斯自己射门的方向。
但，就算是纳瓦斯提前得知了林辰的方向之后，他的扑救仍然是慢了一拍。
又或者是说，林辰的射门太快了！！
连续五次点球射门，林辰仍然是全部命中！！
一旁的皇家马德里一门，库尔图瓦看到后，也是手心发痒，于是便顶替了纳瓦斯，来到了门线上。
只可惜。
无论是库尔图瓦还是纳瓦斯。
结果都是一样的！！
完全没有办法扑到林辰的射门！！
随后。
贝尔也是和林辰进行了射术的对决。
只见。
他们两个人纷纷站在大禁区线上，然后看谁能够击中球球门立柱的次数多。
贝尔的射门脚法在目前皇家马德里的阵容中，可以称得上是一流水准。
﻿在比赛中，经常上演世界波进球的戏码。
但在这次和林辰的较量中。
贝尔同样是失败了。
两人分别是进行了10次射门。
其中，林辰在这10次射门中，总共击中了球门立柱9次！！
而贝尔@。发则只有6次！！
“这脚法，简直是指哪打哪啊！”
“怪不得能够两场比赛取得七个进球啊！”
“林辰……真的是人类吗！”
年轻的阿森西奥和维尼修斯看到林辰的射门后，也会纷纷化身成为了小迷弟。
经过了这两次的射门训练后。
皇马所有一线队球员，纷纷是对林辰钦佩不已。
球员们也开始坚信，只要在比赛中把足球交给林辰，取得进球几乎是一件易如反掌的事情。
在得知了林辰如此恐怖的射门脚法之后，贝尔和本泽马这两名主力前锋，也是有了忧患意识，在每次训练结束之后，都会进行射门加练。
皇家马德里的下一场比赛的对手则是莱加内斯。
这是一场西班牙国王杯的比赛。
对手的实力相对而言比较一般，
但索拉里主教练不敢大意，还是把林辰放在了首发名单之中。
在比赛临近之前。
索拉里为了保持球员们的状态，也是进行了一场内部对抗赛。
尽管是一场对内分组训练赛，但每一位皇马球员都表现的特别认真。
林辰被分为了红队。
除此之外，红队的球员还有林辰的两个小迷弟，维尼修斯和阿森西奥，巴尔韦德等年轻的球员.....
而在白队，则是以主力球员为主。
尽管林辰的队友基本上是替补，但在比赛的过程中，反而是红队率先取得了进球！！
在禁区内，林辰接到了足球后，第一时间和白队的中后卫拉莫斯进行了身体对抗！！
这一撞，直接把拉莫斯给撞飞了出去！！
紧跟着。
林辰抬脚怒射，足球直接从库尔图瓦的两腿之间飞入到了球门内！！
三分钟后，林辰再次展现出了空中霸主的优势，在角球进攻中，力压皇马中后卫，瓦拉内取得了进球！！
五分钟的时间内，林辰分别在与拉莫斯和瓦拉内的对抗中取得了进球……
最终，对抗赛结束。
林辰所在的红队4：0完胜主力的白队！！
拉莫斯训练结束后，也是第一时间走到了林辰的面前，朝着林辰竖起了大拇指。
然后摸了摸自己的腰，说道：“林辰，你这家伙到底是吃什么长大的！身体就如同石头一样啊！”
瓦拉内也是走到了林辰面前，忍不住说道：“我现在终于是体会到德甲后卫有多么不容易了……”
“林辰，你的弹跳力和对抗，完全无解啊！”
听到了队友们的夸赞后，
﻿林辰则是尴尬的挠了挠后脑勺。
三天后。
伯纳乌球场。
国王杯八分之一比赛的首回合大战一触即发。
皇家马德里迎战莱加内斯。
国王杯早在1902年便进行了首次比赛。
国王杯顾名思义，便是以庆祝西班牙国王登基而进行的一场赛事。
历史相当悠久。
同时，
国王杯这项赛制十分复杂，在第一轮：比赛的球队分别是西丙的18队、西乙级B组成绩较差的18队参赛，共18场比赛。
而在第二轮的国王杯比赛中则是由首轮获胜的18队、再与西乙级B组成绩较好的6队、西乙联赛的2-21名共20队参赛，共22场比赛；
以此类推
像皇马这样的西甲强队，往往会在第三轮出场。
而国王杯夺冠次数最多的球队，则是皇家马德里的死敌，巴塞罗那。
在比赛开始前的一个小时。
皇家马德里的众多将士们也是纷纷来到了球场之内，进行最后的热身训练。
看台上。
皇马的球迷们看到了林辰的身影后，也是立刻纷纷尖叫起来！！
在林辰没有加盟皇马之前，皇家马德里的球迷们都把维尼修斯、巴尔韦德等球员视作球队未来的希望之星。
可如今。
随着林辰在前两场西甲联赛中的大杀四方。
林辰在皇马球迷们心目中的地位，早早的要超越维尼修斯等球员。
在热身中。
林辰在大禁区线上，轰出了一脚世界波进球后，再次引得现场球迷们的阵阵欢呼。
“林辰！！伯纳乌的国王！！”
“带领皇马拿到冠军！！”
5.6“打爆莱加内斯！我们永远支持你！！”
“皇马球迷永远是你的后盾！”
球迷们疯狂的呐喊着口号，以此来报道自己对于林辰的喜爱。
半个小时后。
球员们陆续的回到了更衣室之内，进行最后的战术部署。
在比赛即将开始前的十分钟。
两支球队的球员们也来到了球员通道内等待着候场
林辰刚刚来到了球员通道后，皇马的小球童们便纷纷的呼喊起了林辰的名字！！
争着抢着和林辰握手。
显然。
林辰在经过了两场比赛之后，已经彻底的成为了球迷们的心中的偶像。
﻿林辰也是非常有耐心的和每一位小球童击掌。
随后，莱加内斯也有不少球员专门是走到了林辰面前，跟林辰打招呼。
这就是林辰的地位。
莱加内斯和皇家马德的实力几乎是完全不在一个档次。
目前莱加内斯排在西甲联赛的16名的位置，距离保级区只有三分差距而已。
不过，虽然保级形势比较严峻，但在今天晚上的这场国王杯比赛中，主教练佩莱格里诺仍然是选择派出了最强阵容迎战皇马。
这位莱加内斯的主教练，更是在这场比赛前新闻发布会上，声称要在伯纳乌拿到一场胜利。
尽管两支球队在最近8场比赛的交锋中，皇家马德里取得了其中7场比赛的胜利，而莱加内斯仅仅是取得了一场胜利。
但在佩莱格里诺看来，本赛季皇马在西甲的战绩十分糟糕，肯定会优先把重心放在西甲联赛中，很大概率可能会放弃国王杯的比赛
只可惜，佩莱格里诺猜错了索拉里的想法。
他非但没有放弃国王杯，反而是让林辰首发登场！！
﻿第93章这也太猛了！五分钟三球？！有林辰谁还想C罗？！
体育5台演播室内，解说员申剑也开始介绍两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友们收看国王杯八分之一的一场对决，皇家马德里坐镇主场迎战莱加内斯”
“在皇家马德里这边，主教练索拉里并没有派出绝对的首发阵容，门将位置上是纳瓦斯。”
“四名后卫分别是：雷吉隆、纳乔、瓦拉内、奥德里奥索拉；”
“三名中场：马塞洛、卡塞米罗、巴尔韦德、”
“三名前锋：伊斯科、林辰、维尼修斯、”
“像维尼修斯、巴尔韦德以及奥德里奥索拉这些年轻的球员在今天晚上比赛中也纷纷是获得了首发机会、”
“在客场作战的莱加内斯这边，主教练佩莱格里诺则是派出了532的阵型。”
“门将位置上：奎利亚尔；”
“五名后防球员分别是：胡安弗兰莫雷诺、布斯延萨、奥梅罗、西奥瓦斯、克拉维茨；”
“三名中场：埃拉索、雷西奥、贡巴乌；”
“两名前锋：萨宾梅里诺、布莱斯维特！”
随着裁判的一声哨响之后。
这场大战也随即开始！！
主场作战的皇家马德里球员们也是立刻控制住了比赛的节奏。
从比赛的第一分钟开始，皇马便开始朝着对手的球门发动了进攻！！
卡塞米罗带球前进！！
当莫德里奇和托尼克罗斯都没有出现在首发名单之后，中场的核心球员竟然成为了卡塞米罗。
不过，
卡塞米罗的状态还是相当火热的。
他带球推进到了半场之后。
立刻把足球交给了右路的维尼修斯！！
这名年轻的小将，非常渴望能够在今天晚上的比赛中证明自己的实力。
于是。
他接到了足球后。
突然加速！！
二话没说，直接朝着莱加内斯的防线杀了过去！！
本场比赛，莱加内斯主教练佩莱格里诺派出了五名后卫囤积后场，维尼修斯的这名球员虽然拥有一定的速度优势，
但想要一个人能力，撕裂对手的防线还是有些困难的！！
当维尼修斯刚刚开始加速后，莱加内斯的防守球员便已经到位。
胡安弗兰莫雷诺再加上布斯延萨。
两名防15守球员出现在了维尼修斯的面前！！
这个时候。
禁区中路的林辰也开始积极的朝着维尼修斯的位置接应。
但。
﻿这名年轻的小将，并没有选择传球，而是强行变向之后，做出了射门的动作！！
一脚高射炮，直接踢飞了足球！！
申剑惋惜的说道。
同样可惜的还有伯纳乌看台上的皇马球迷！！
“传球啊，维尼修斯！！”
“同样是年轻球员，维尼修斯为啥和林辰差距这么大呢？”
“哎，竟然直接射门了？有没有搞错啊！”
不过，没过多久。
林辰便开始发威了。
马塞洛在中场接到了巴尔韦德的传球后，
一直是在观察着林辰的跑位。
刹那间。
马塞洛突然送出了一脚长传球！！
足球成功飞到了禁区之内！！
大概是在点球点的位置上。
林辰再次腾空而起！！
与此同时。
莱加内斯的防守球员们也是不敢大意。
三名中后卫同样是跟着林辰完成了起跳！！
布斯延萨、奥梅罗再加上西奥瓦斯！
虽然莱加内斯的防守球员们已经足够努力了。
但他们还是没有办法阻止林辰。
林辰依靠着超强的弹跳力再加上无与伦比的身高优势。
就算是三名防守球员同时对林辰进行干扰。
林辰同样能够抢下第一点！！
空中。
林辰抢下第一点后，直接甩头攻门！！
力量和角度都相当完美。
刹那间。
足球落在了莱加内斯的球门之内。
莱加内斯的守门员奎利亚尔已经做出了扑救的动作，但这次林辰头球角度实在是过于刁钻。
奎利亚尔只能是望球兴叹……
1:0!!
比分完成了改写。
林辰在开场后的第一次接球，便成功攻破了对手的球门。
此刻，伯纳乌球场看台上的球迷们再次欢呼起来。
﻿林辰的名字响彻了整个伯纳乌的上空！！
“林辰进球了！”
“没有任何的意外，这是林辰标志性的进球方式！”
“在禁区内力压三名莱加内斯的防守球员，强行甩头攻门！”
“在这次进攻中，林辰几乎是充分发挥出了他的身高和弹跳力的优势！！”
申剑十分淡定的冲着话筒说道。
现在解说员看呆林辰进球已经是麻木了。
毕竟，林辰的个人能力太强了，而且莱加内斯又太弱，今天这场比赛，以目前林辰的实力肯定能够取得进球，只是能够进几个球的问题！！
“不愧是皇家马德里新的锋线杀手啊！首次触球就进球！！”
“莱加内斯的防守球员，完全没有任何招架之力啊！”
“天哪！三名防守球员竟然也无法阻止林辰的进球！！”
“林辰的在高空球的争夺上，拥有绝对的优势啊！”
就在皇家马球迷们还在对刚才的进球回味之时。
皇家马德里又一次发动了攻势！！
这次是伊斯科发起的进攻。
伊斯科相比于今天首发登场的维尼修斯、巴尔韦德等球员，可以称得上是老将了。
想当年，
皇家马德里为了不让伊斯科加盟巴塞罗那，也是不惜花费重金把伊斯科引进到球队中。
只可惜。
这名西班牙的天才球员，由于迟迟没有办法适应皇马的战术体系，并没有发挥出自己全部的实力。
最终，混成了替补。
当然了，想当年，伊斯科也是曾经也是皇马的主力。
不过。
最近这几个赛季，伊斯科这名球员因为年龄有些偏大的缘故，也是渐渐的沦为了皇家马德里的替补。
但有一说一。
伊斯科的实力还是没有任何问题的。
这次。
伊斯科在左边路接到了队友的传球后，
立刻开始了他的表演。
在莱加内斯的右边路，负责盯防伊斯科的球员是克拉维茨。
这名球员只有22岁，十分年轻。
看到了伊斯科接球后，根本没有思考，立刻朝着伊斯科冲了过去。
伊斯科看了一眼球门后，做出了传球的动作！！
这时。
克拉维茨也是果断铲球，但竹篮打水一场空，伊斯科刚才的传球只不过是一个假动作罢了。
随即，伊斯科立刻带球杀向了禁区内。
这个时候，
整个莱加内斯的防线已经乱套了。
﻿虽然禁区内的防守球员众多，但是却没有任何一名球员去协防伊斯科。
这反倒是让伊斯科成功的钻入禁区内。
此刻。
年轻的前锋维尼修斯如同飞一般，跑向了门前，伊斯科看了一眼后，这才立刻做出了传球的动作! !
整个莱加内斯的防守球员注意力全部被维尼修斯给吸引住了，都认为伊斯科将会直接把足球传到门前! !
可实际上。
伊斯科却是倒三角传球! !
足球落在了林辰的面前! !
这个时候莱加内斯的中后卫，想要在对林辰做出干扰已经为时已晚了。
让林辰在禁区之内获得如此好的进球机会，这简直是相当于送了点球! !
朋间。
林辰迎球恕射。
足球直挂球门死角! !
二比零! !
没有任何意外! !
林搬射门球速太快，
这让莱加内斯的守门员奎利亚尔根本没有办法做出扑救。
只能是呆呆的站在原地。
目送足球飞入到球门内! !
林搬在开场之后仅仅是触球两次，但这两次触球全部都形成了进攻! !
“梅开二度! ! ”
“在三分钟不到的时间内，林辰便取得了梅开二度! ! ”
“不愧是你啊，林球王! ”
“这进球效率，简直是太逆天了。”
“到底是莱加内斯的防守太弱，还是林辰的射门太强啊! ”
“看来今天晚上又是一场大胜! ”
体育5台解说员申剑感慨道。
而在体育5台的评论区内，立刻渭入了大量的华国球迷进行评论。
“三分钟梅开二度……这场比赛的悬念已经消失了! ! ”
“说实话，莱加内斯的防线除了人多之外，根本没有任何软用! ”
“这次射门完全体现出了林辰射术啊，力量和角度都几乎是接近完美! ! ”
“如果开场前维尼修斯能够传球的话，说不定现在林辰已经取得帽子戏法了! ”
“莱加内斯的主教练，不是说要在今天晚上击败皇马吗? 现在已经2:0了，我倒是看看莱加内斯有多大的本领! ”
“和皇家马德里这场比赛赢定了! 林辰几乎可以半场打卡下班了! ”
林搬在三分钟的时间内，连续取得了两个进球后，也是直接把伯纳乌球场的气氛点燃到了极点。
可以说，皇家马德里的球迷们已经开始庆祝这场比赛的胜利了。
在替补席上。
和皇马主教练看到了林辰打进了第二个进球后，也是缓缓的从场边走到了蔡补席座位上，然后坐了下来，放起了二郎腿。
﻿显然。
索拉里也认为这场比赛的悬念已经消失了。
莱加内斯的球员重新开球后，所有的球员都回撤到了本方半场，此时的莱加内斯也是被林辰给打怕了。
莱加内斯的防守球员全部都回撤到了半场防守。
对于莱加内斯而言。
他们现在的当务之急便是稳住局势，尽可能的防止丢球。
但………
这几乎是不可能的。
一分钟过后。
皇家马德里的中场球员，卡塞米罗成功在中场完成了抢断。
然后。
这次卡塞米罗也是没有任何的犹豫。
立刻把足球直塞交给了大禁区线上的林辰。
很明显，卡塞米罗也是希望能够刷一个助攻。
毕竟前两次林辰接球后都取得了进球……
林辰并没有让卡塞米罗失望。
在大禁区线上。
林辰接球后快速转身。
然后，
下一秒立刻做出了射门的动作。
莱加内斯的防守球员显然是没有吸取之前的失误。
这次，防守球员并没有直接和林辰进行身体对抗，这让林辰十分轻松的获得了转身的机会。
一旦让林辰正面球门的话，林辰便能够直接射门！！
事实上，林辰也这样做了。
刹那间。
林辰起脚怒射！！
尽管这时莱加内斯的防守球员们也已经做出了干扰。
但，已经为时已晚。
足球迅速的从多名莱加内斯的防守球员身前飞速的划过。
然后。
稳稳的飞入到了球门内。
再进一球！！
三比零！！
“帽子戏法！！”
“林辰用了五分钟的时间，便成功取得了帽子戏法！！”
“三次接球后，全部都取得了进球！！”
“莱加内斯的防守球员完全挡不住啊！！”
“要知道在本场比赛中莱加内斯的主教练佩莱格里诺可是派出了五名后卫……”
﻿“显然，防守球员人数再多，对于林辰也根本没有任何的影响。”
此刻的伯纳乌球场早就已经成为了730欢乐的海洋。
数万名皇马的球迷们都情不自禁的给林辰送上了掌声。
每一位球迷脸上都露出了灿烂的笑容。
此刻。
皇家马球迷们已经不再眷恋C罗。
因为，他们拥有了新的国王一一林辰！！
华国国内。
林辰又又又出现在了热搜榜上。
热搜第一：林辰帽子戏法！
热搜第二：五分钟林辰三球！
热搜第五：林辰进球
在懂球网的论坛内，华国球迷们也是纷纷给出了自己的称赞。
“五分钟三个进球……林辰是真的猛啊！”
“莱加内斯的防线已经被林辰一个人给打爆了！！”
“守门员奎利亚已经抱头了哈哈哈！！”
“现在林辰已经帮助皇家马德里在各项赛事中取得了10个进球了！！”
“天哪，这进球效率，简直是前无古人后无来者啊！”
“按照这进球效率，林辰打破C罗的纪录完全是指日可待啊！！”
球场上。
皇家马德里的球员们也是全部都围在了林辰的周围，一一的和林辰拥抱致意。
而在替补席上。
莫德里奇、本泽马、贝尔等人也是激动的挥舞着毛巾。
本泽马额抖的声音对着旁边的队友说道：“我们真的是太幸运了，竟然能够见证新球王的诞生！！”
“马拉多纳和贝利的进球效率也就如此了吧！”
拉莫斯摇了摇头，朝着本泽马说道：“按现在林辰进球效率来看，他几乎是世界足坛有史以来第一人！！”
不到五分钟的时间，
客场作战的莱加内斯的球员连续三次来到了中圈附近开球。
毫无疑问。
此时莱加内斯球员心态已经彻彻彻底底的崩溃了。
尤其是五名中后卫和守门员奎利亚尔。
他们现在已经开始怀疑人生了。
作为莱加内斯的主教练佩莱格里诺此刻压力巨大。
他不断的在场边来回踱步，同时朝着球场上的球员们手舞足蹈。
五分钟后。
在主教练佩莱格里诺的呼喊声下，莱加内斯的球员们也终于是朝着皇马的球门发动了威胁！！
中场的雷西奥带球来到了中圈附近后，立刻早遇到了卡塞米罗和马塞洛这两名巴西球员围剿
﻿没有办法。
这位莱加内斯的八号球员，只能是直接把足球开向前场！！
此刻。
莱加内斯的前锋布莱斯维特也是高速朝着球门冲了过去！！
他一边冲刺，一边在观察足球的落点！！
刚好，在大禁区线附近，布莱斯维特成功接到了足球。
与此同时，
皇家马德里的两名中后卫纳乔和瓦拉内也出现在了布莱斯维特的面前。
情急之下。
布莱斯维特强行来了一脚。
结果……足球直接是飞向了球门后面的看台上！！
﻿第94章三连胜任务！谁说他不会传球的？林辰太全面了！
显然，无论是进攻还是防守，莱加内斯和皇家马德里完全不在一个水平线上。
皇马的前锋是林辰。
是能够在五分钟内完成帽子戏法的超级射手。
而莱加内斯的前锋则是名不见经传的布莱斯维特。
这名前锋在西甲的联赛中仅仅是取得2粒进球。
不仅如此。
无论是在中场还是后场。
莱加内斯这支球队根本没有办法和皇家马德里相提并论。
再加上，比分已经是0：3落后……
现在莱加内斯这支球队的心态已经彻底的爆炸。
别说取得进球了，就算莱加内斯的球员能够获得了射门的机会已经是相当不容易了。
尽管今天晚上，主教练佩莱格里诺派出了球队的最强阵容，但仍然是和皇家马德里存在难于逾越的鸿沟。
场边，莱加内斯的主教练，佩莱格里诺也是不断的鼓舞着场上的球员们。
“继续进攻！！”
“相信自己，你们一定能够取得进球！！”
之后的时间内，莱加内斯的球员们虽然有着一腔热血，想要威胁到皇家马德里的球门，这几乎是一件不可能完成的事情！！
之后的时间内，莱加内斯的球员们在大部分时间内都是在龟缩防守。
尽管他们已经是0：3落后皇家马德里。
但是，却仍然不敢贸然进攻。
每一位莱加内斯的球员内心都非常清楚，一旦大举压上进攻的话，很有可能会被皇家马德里打反击。
最好的方式便是防守。
对于皇家马;发德里而言。
三比零的比分已经足够他们取得比赛胜利了。
于是。
在剩余的时间内，林辰也并没有继续进球，更多的是充当一个支点的作用。
第40分钟。
林辰送上了一记漂亮的助攻。
只见。
中场的马塞洛开始带球突破。
在之前的比赛中，马塞洛的位置都是左边后卫，但在今天晚上，皇家马德里主教练索拉里突发奇想，竟然把马塞洛列在了中场之中。
事实证明，索拉里这次改变还是取得了成效。
马塞洛接到了足球后，频频能够威胁到对手的禁区。
这次也不例外。
马塞洛接到了纳乔的传球后，立刻火力全开，仿佛脚踩风火轮一般，马不停蹄的朝着莱加内斯的球门发动了攻势。
﻿当马塞洛刚刚带球来到了中圈附近之后，莱加内斯的防守球员们也是纷纷出现在了马塞洛的面前！！
三名中场球员埃拉索、雷西奥和贡巴乌！
分别从两侧出现在了马塞洛的周围。
只见，马塞洛并没有任何忌惮，而是突然做出了长传球，足球直接出现在了禁区内！！
因为皇家马德里在锋线上拥有林辰这个超级bug,所以，只要皇家马德里想要进球的话，只需要把足球传到禁区内即可。
林辰会用他强壮的身体素质抢下第一点。
但这次。
林辰的确是抢到了第一点，不过，林辰并没有选择直接射门。
由于林辰这次是背身面前球门，想要背身做出头球攻门的动作，这几乎是不可能。
就当所有人都让认为林辰会停球转身后，
林辰却反其道而行之。
他头球后蹭，足球迅速的落入到了另外一位前锋维尼修斯的面前！！
这是维尼修斯绝好的进球机会！！
此刻，整个莱加内斯的防守球员都已经是把注意力放在了林辰的身上，对于禁区内的维尼修斯根本没有任何的干扰。
而这位来自巴西的年轻前锋并没有辜负了林辰的传球。
他接到了足球后，没有任何的犹豫。
直接起脚怒射！！
骤然间。
足球从莱加内斯的守门员奎利亚尔的头顶上飞速划过，成功飞入到了球门之内。
终于！！
维尼修斯取得了进球！！
进球后的维尼修斯十分兴奋和激动，当然了，维尼修斯心中也很清楚。
他之所以能够取得进球，完全是因为林辰的头球后蹭！！
于是。
维尼修斯也是主动跑到了林辰面前，两人相互拥抱致意！！
“四比零了！””！”
“维尼修斯接到了林辰的头球后蹭后，一记爆杆射门，成功攻破了奎利亚尔的球门！”
“这次进攻中，林辰充当的角色发生了改变，他从终结者便成为了发起者，这次头球后蹭的力度可以说是恰到好处啊！”
“直接是让维尼修斯获得了单刀机会。”
申剑继续说道：
“谁说林辰不会传球？”
“林辰加盟皇家马德里之后，场均可以取得3个进球左右，自己取得进球，为什么还要传球呢？”
“这次林辰便充分的发挥出了自己传球能力，头球后蹭，直接把足球交给了前锋维尼修斯的脚下，而这位年轻的前锋也是没有辜负林辰的信任，直接一而就！”
看台上。
大量皇家马德里的球迷们也是纷纷称赞起了林辰。
“既能够进球，又能够助攻！！林辰真的是太无解了！！”
“林辰绝对是我见到过最为全能的前锋了！！”
“既年轻又能够进球，还能够助攻，像这样的球员简直太珍贵了！！”
﻿“千万不要让其他球队把林辰给撬走了，只要林辰能够一直留在皇马，最起码俱乐部十年的锋线不用发愁了！”
当林辰帮助了维尼修斯取得了进球之后，现场的皇家马德里球迷们又一次的给林辰送上了最为诚挚的掌声。
重新开球后。
客场作战的莱加内斯的球员们再次全部回撤到了后场防守。
现如今。
莱加内斯已经没有了任何斗志。
场上11名球员此刻唯一想要做的事情，便是赶紧结束比赛！！
毫无疑问。
像这种实力悬殊巨大的比赛，对于实力弱的一方完全是一种心态上的煎熬！！
好在。
皇家马德里在取得了第四个进球之后，也是停下了进攻的步伐。
最终
上半场四十五分钟战罢。
主场作战的皇家马德里暂时4：0领先着莱加内斯。
不可否认。
在上半场的比赛中，皇家马德里依靠着超强的球员实力，一直是压着莱加内斯进行比赛。
后者除了前锋布莱斯维特获得了一次射门机会之外。
其余的球员并没有办法威胁到皇家马德里的球门。
中场休息的时间内。
主教练索拉里并没有替换林辰。
在他看来。
林辰刚刚加盟球队，对于目前整个皇家马德里的战术并不熟悉，通过和弱队的比赛来熟悉战术，熟悉球员的技术特点还是非常有必要的！！
就这样。
下半场比赛开始之后。
林辰再次出现在了球场上！！
这对于伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷而言则是一个好消息。
他们希望能够在现场多看两眼林辰的发挥。
对于莱加内斯的球员而言。
他们在下半场比赛的时间内，仍然是采取了龟缩防守的战术。
但是。
莱加内斯的防守球员的心态早就已经被林辰给彻底的打崩溃了。
比赛第56分钟。
杨夏这次在大禁区线外接到了足球。
背身依靠主了中后卫布斯延萨之后。
再次把足球回做给了中路跟上的马塞洛！！
这个时候。
马塞洛接到足球后，马不停蹄，做出了张弓搭箭的射门动作！
莱加内斯的防守球员见状后，也是立刻神经紧绷。
﻿立刻顶了上去，阻止马塞洛起脚射门。
马塞洛看到了莱加内斯的防守球员纷纷压上之后，立刻改变了自己的进攻选择，由射门，改成了一记挑射！！
就这样！！
足球刚好完美的从两名莱加内斯的中后卫头顶划过，落在了林辰的面前！！
这一次。
林辰并没有让足球落地，
而是当足球在半空中时，直接来了一脚凌空射门！！
瞬间！！
足球击中了球门立柱内侧！！
砰！！！
紧跟着。
足球弹进了球门之内。
比分又一次完成了改写！！
5:0!!
“大四喜！！”
“林辰连续两场比赛取得了大四喜！！”
“真的是太疯狂了。”
“看来林辰真的要改名叫做林球王了！”
“四球一助攻！！作为一名解说员，林辰绝对是我见到过最恐怖的前锋了！！”
“在这场比赛中，林辰除了已经展现出了他的进球能力外，同样也展现出了自己传球。”
申剑忍不住夸赞道。
这时，皇家马德里主教练索拉里终于是进行了人员轮换。
本泽马登场，替换下了林辰！！
当林辰下场的那一刻。
整个伯纳乌球场看台上的球迷们都主动的站了起来，然后给林辰送上了热烈的掌声！！
林辰在今天晚上，又一次的征服了皇马的球迷！！
在林辰下场之后，比赛的场面立刻变得黯然失色。
无论是皇家马德里，还是莱加内斯的球员，都没有取得进球。
全场比赛战罢。
主场作战的皇家马德里5：0狂胜莱加内斯。
赛后，林辰不出意外的再次荣膺了本场比赛的最佳球员，在赛后评分方面，林辰更是获得了高达9,8的分数！！！
三天之后。
在结束了国王杯的比赛后，皇家马德里则要客场挑战皇家贝蒂斯。
又是一个难啃的骨头！
目前。
皇家贝蒂斯排在西甲联赛的8名。
这支球队在主教练塞蒂恩的带领下，曾经在本赛季主场击败过巴塞罗那。
实力不容小觑。
﻿而且，在皇家贝蒂斯的阵容中，也是有许多实力大于名气的球员。
威廉卡瓦略、瓜尔达多、罗塞尔索、华金……
都是实力派球员。
在最近五场比赛中，皇家贝蒂斯的状态火热，3胜1平1负。
不过，赛前皇家马德里的球迷们对于这场比赛还是充满着自信。
原因只有一个。
那便是现在皇马拥有了林辰！！
当地时间晚上九点多。
洛佩拉球场的看台上，贝蒂斯的球迷们早就已经翘首以盼了。
数万名球迷们在比赛还没有开始之前，便已经开始在看台上玩起了人浪。
在比赛即将开始之前五分钟内。
贝蒂斯的球迷们更是一同呐喊起了队歌。
主场氛围相当隆重和热烈！！
此刻。
在东方，华国内。
同样有大量的球迷们情绪高涨，守候在了电视机前。
此时已经是华国时间凌晨三点半。
但球迷们却丝毫没有任何的困意。
在比赛即将开始前的这几分钟时间内，球迷们也是在体育5台的评论区表达了自己对于这场比赛的期待！！
“,"终于迎来西甲比赛了，林辰加油啊，打爆皇家贝蒂斯！！”
“虽然是贝蒂斯的主场，但皇马拥有林辰，应该是问题不大！”
“胜利属于皇马！！林辰冲吧！！”
“希望林辰再次上演帽子戏法！！”
“以目前林辰的进球效率来看，今天晚上肯定能够打进三球以上！”
.....
球员通道内。
林辰突然听到了熟悉的声音！
【叮！新任务：获得西甲三连胜！】
终于来任务了。
获得西甲三连胜，也就是说，今天这场比赛必须要拿下了！！
对此，林辰还是信心满满。
毕竟他的队友可是皇家马德里的球员，他拥有世界上最出色的球员当队友，当然了，林辰现在的实力同样也已经是世界顶尖水准！！
此刻。
体育5台演播室内。
解说员申剑也开始公布了两支球队的首发名单。
“欢迎各位球迷朋友们守候在凌晨深夜，西甲联赛第十九轮的焦点之战，皇家贝蒂斯在主场洛佩拉球场迎战皇家马德里的比赛即将就要开始！！”
“接下来，给大家介绍一下两支球队的首发名单。”
“在主场作战的皇家贝蒂斯这边，主教练塞蒂恩派出了433的阵型。”
﻿“守门员是保洛佩斯；”
“四名后卫球员分别是：巴拉甘、曼迪、以及前巴塞罗那中后卫巴尔特拉、以及弗朗西斯；”
“在中场方面，三名球员则是由阿根廷国脚罗塞尔索、葡萄牙后腰威廉卡瓦略和墨西哥队长瓜尔达多组成；”
“而在前锋线上，则是老将华金、萨纳夫里亚、卡纳莱斯；”
“客场作战的皇家马德里这边，主教练索拉里则是派出了352的阵型。”
“门将是纳瓦斯；”
“三名后卫分别是：纳乔、队长拉莫斯、瓦拉内；”
“五名中场从左到右的站位分别是：雷吉隆、巴尔韦德、卡塞米罗、莫德里奇和卡瓦哈尔；”
“两名前锋则是林辰搭档本泽马！！”
“最近这段时间，皇家马德里虽然取得了各项赛事的三连胜，但是他们人员伤病情况不容乐观，前锋贝尔以及中场的节拍器托尼克罗斯守门员库尔图瓦都出现了伤病情况。”
“这场比赛，对于皇家马德里而言，想要取得胜利必须要充分利用林辰的个人能力才可以！！”
“在两支球队的交手方面，最近12场比赛中，皇家马德里取得了9胜1平2负的战绩，可以说，占据着绝对的优势！”
申剑在介绍两支球队首发名单之时，皇家贝蒂斯和皇家马德里的球员们也在裁判组的带领下，来到了洛佩拉球场之内！！
在现场球迷的呐喊声下！！
比赛正式开始！！
主场作战的贝蒂斯在比赛开始阶段，还是踢得非常凶的没。
比赛的第3分钟。
贝蒂斯便获得了射门的机会！！
中场核心阿根廷国脚，洛赛尔索利用节奏的变化，成功过掉了卡塞米罗之后，第一时间把足球分给了华金！！
这位皇家贝蒂斯的老将，接球后，突然左脚内切，只可惜，最后的射门并没有压住！！
但没过多久。
皇家马德里也发动了进攻！！
在本场比赛中。
林辰出任前锋。
在他的周围则是由曼迪和巴尔特拉这两名中后卫时刻在进行盯
﻿第95章惊天倒钩！最完美的中锋模板！
中场球员莫德里奇接到了足球后，立刻遭遇到了贝蒂斯防守球员的包夹。
洛赛尔索再加上威廉卡瓦略纷纷是出现在了莫德里奇的左右两侧。
后者急停之后，右脚一拨，再右脚扣球！
几个假动作之后，
莫德里奇已经发现了贝蒂斯的防线漏洞。
下一秒。
莫德里奇突然间用外脚背传球，足球成功绕开了洛赛尔索和威廉卡瓦略之后，完美的飞到了右路跟进的卡瓦哈尔的脚下！！
皇马边路进攻！！
同时。
贝蒂斯的防守球员也纷纷出现在了卡瓦哈尔的面前。
边后卫弗朗西斯卡主了身位，防止卡瓦哈尔走内线突破。
后者见状后。
则是放缓了自己脚步，然后，突然之间。
卡瓦哈尔用右脚猛然一趟！！
开始和弗朗西斯进行飙车！！
不可否认，卡瓦哈尔还是拥有一定速度优势的。
两秒钟之后，卡瓦哈尔已经甩出了弗朗西斯半个身位的距离，然后，当机立断，第一时间把足球扫向了大禁区弧顶的位置！！
此刻。
林辰刚好出现在了这个位置！！
林辰背身依靠主了中后卫巴尔特拉之后，用自己眼睛余光左右观察。
但很快，贝蒂斯的后腰瓜尔达多直接朝着林辰扑面而来，
显然。
这位墨西哥国家队队长，想要直接从林辰的脚下完成抢断。
林辰并没有给瓜尔达多机会。
下一秒。
林辰做出了传球。
他横敲交给了年轻的巴尔韦德！！
后者此时已经冲了起来。
刹那间。
便杀入到了禁区内。
可以说，林辰的这记传球，几乎是让整个贝蒂斯的防线陷入到了威胁之中。
跟上的巴尔韦德杀入禁区后，几乎是彻底打乱了贝蒂斯的防守节奏。
一时间。
边后卫弗朗西斯和中后卫巴尔特拉纷纷出现在了巴尔韦德的面前。
尽可能去防止巴尔韦德的射门。
﻿只见。
巴尔韦德却再次把足球传给了中路林辰的面前！！
这次踢墙式配合，瞬间让贝蒂斯的防线陷入到了瘫痪。
此时林辰的面前只剩下了曼迪在进行干扰。
这位贝蒂斯的中后卫不敢大意，
看到了林辰做出了起脚射门的动作后，立刻飞身封堵！！
只可惜，这733只是林辰的射门假动作。
虚晃一枪。
再次让贝蒂斯的后卫球员乱成了一团。
之后。
林辰轻松推射远角破门。
1:0!!
在这次进攻中，林辰既发挥出了他超强的个人能力，同时也展现出配合功力。
早早的观察到了巴尔韦德的进攻路线，然后送出致命传球，当林辰再次接到足球后，并没有立刻射门，而是虚晃一枪……
沉着冷静！！
“林辰破门了！！”
“比分被改写，一比零！”
“开场不到十分钟的时间，林辰便通过和巴尔韦德的短传渗透，轻松取得了进球。”
“这是林辰在西甲联赛中打进的第八粒进球！！加上国王杯的比赛的话，林辰已经帮助了皇马取得了12粒进球！！”
“这四场比赛取得12粒进球，场均三球！！”
尽管解说员申剑早早的便预测林辰会在今天晚上比赛中取得进球，但他没有想到林辰会这么便攻破对手球门。
此刻，洛佩拉球场看台上，数万名贝蒂斯的球迷们也蒙了。
“这就进球了？？”
“这真的是皇家马德里打出的配合吗？这难道不是巴塞罗那？？”
“这大中锋脚法是真的好，射门简直无解啊！”
“哎，如果贝蒂斯有这样超级中锋的话，我们完全可以冲击西甲冠军！”
在华国内。
体育5台的直播间弹幕上，球迷们也纷纷激动无比。
“哇！我以为林辰进球都依靠身体素质呢，没想到也能够和队友走地面配合啊！”
“我怎么感觉林辰来到了西甲之后，他的传球技术也提高了呢？”
“在这一刻，皇马仿佛是成为了巴塞罗那！！哈哈哈！”
“太精彩了，既能够取得暴力头球破门，又能够走脚下配合进球！林辰是真的全能！”
“皇马能够引入林辰，这简直是太值了！”
皇家贝蒂斯的球员们重新开球后，立刻发动了反击。
主教练塞蒂恩一直是在场边，用手势指挥着自己的球员跑位。
看台上。
贝蒂斯的主场球迷们也并没有因为刚才的丢球而失去热情，反而是在歇斯底里的歌唱着队歌！！！
﻿他们希望通过这种方式，来尽可能的给场内的贝蒂斯的球员们加油助威！！
没过多久。
贝蒂斯的球员便发动了攻势。
主教练塞蒂恩是一名以短传渗透为主的主教练。
在塞蒂恩的打造下，皇家贝蒂斯的技术打法也越来越像巴塞罗那。
这一次。
中场中路的洛赛尔索接到了足球后，虽然立刻遭遇到了卡塞米罗的防守，但这名球员沉着冷静，果断的把足球交给了瓜尔达多！！
后者面对巴尔韦德的防守，直接上演了一记穿裆过人后，再次把足球分给了左边锋卡纳莱斯！！
瞬间。
皇家贝蒂斯的进攻推进到了皇家马德里的禁区弧顶的位置。
洛佩拉球场看台上的贝蒂斯球迷们看到这一幕后，欢呼的声音更大了。
皇家马德里的防守球员不敢大意。
中场核心球员莫德里奇亲自来对位防守卡纳莱斯。
可惜
莫德里奇的防守能力远没有进攻强。
面对卡纳莱斯的突破，莫德里奇的防守被对手轻松完成了摆脱！！
刹那间。
卡纳莱斯已经出现在了大禁区弧顶的位置。
与此同时。
贝蒂斯的中锋也开始在点球点位置要球，而在他们的右侧还有华金在进行接应！！
瞬间，皇家马德里的防线遭遇到了严峻的考验
两秒钟之后。
水爷拉莫斯果断前提！
他一个箭步，冲到了大禁区线上。
二话没说，立刻和卡纳莱斯进行身体对抗！！
不可否认，拉莫斯的防守能力在整个西甲联赛中完全是是属于最为顶尖的一档。
但是！！
卡纳莱斯却仍然在拉莫斯的干扰下，送出了一脚斜塞球！
他并没有把足球直接交给禁区内的萨纳夫里亚。
而是传到了右路华金的脚下！！
这位贝蒂斯的老队长，接到足球后，面对年轻雷吉隆的防守，直接瞅准时机，成功完成了穿裆！！
下一秒。
华金刚要把足球扫到门前时！
林辰却出现在了华金的面前！！
这次，林辰倒是没有用太大的防守动作，而是仅仅通过身体对抗，便直接轻松撞到了华金！！然后，直接开大脚交给了前锋线上的本泽马！！
瞬间，皇家马德里获得了反击的机会！
此刻，华金的内心os肯定是，偷袭老人家！不讲武德啊！！
“这次竟然是林辰完成了防守！！”
﻿“真的是太不可思议了。”
“看来，林辰已经越来越融入到皇马这支球队了。”
申剑感慨不已的说道。
此刻，球场上。
当前锋本泽马接到了林辰传球后。
立刻以迅雷不及掩耳之势，火急火燎的朝着贝蒂斯的球门发动了攻势！！
尽管，本泽马的个人能力在整个西甲前锋中也是属于佼佼者。
但在面对两名贝蒂斯中后卫的双重拦截下。
本泽马仍然是无能为力……
最终丢掉了球权。
紧跟着。
主场作战的贝蒂斯再次开始大举压上！！
这倒是让不少华国球迷们震惊不已。
“这贝蒂斯竟然压着皇马踢？？有没有搞错啊！”
“防线提的这么高，难道不怕皇马打反击吗？”
“不愧是能够击败巴塞罗那的球队，看来，今天晚上贝蒂斯也想要吃掉皇马啊！”
“据说巴塞罗那有意让贝蒂斯主帅塞蒂恩执教，看来这塞蒂恩的确有两把刷子。”
客场看台上。
皇家马德里的球迷们看到了贝蒂斯球员开始大举压上进攻后，脸上的表情纷纷紧张起来。
本赛季，皇家马德里之所以成绩不好，除了C罗离开导致了进攻乏力之外，另外便是防守容易丢球。
所以，皇家马德里的球迷们对于自家球队的防守并不没有自信！！
在贝蒂斯这边。
他们正在中场相互传递倒脚，尽可能的扩大皇家马德里的防守站位，然后再给对手致命一击。
这次，墨西哥队长，瓜尔达多中场接到足球后，立刻遭遇到了本泽马的逼抢！
前者见状后，倒是一点都不紧张，而是像往常一样，横传交给了中路的威廉卡瓦略。
可这次瓜尔达多犯了一个致命的错误！！
他在传球时，并没有看到林辰已经悄悄的出现在了威廉卡瓦略附近。
瓜尔达多的传球速度并不快，林辰看到了机会后，突然奔袭！
依靠着自己惊人般的爆发力。
林辰硬是赶在威廉卡瓦略之前，捅到了足球！！
下一秒钟，
林辰则是急忙分给了右路的本泽马！！
皇家马德里获得了反击的机会。
林辰高速的朝着对手的禁区内跑去，而本泽马也同样沿着右边路加速！！
而贝蒂斯的防守球员也十分积极。
边后卫弗朗西斯和中后卫曼迪第一时间出现在了本泽马的面前！！
在两名防守球员羣{发干扰下。
本泽马几乎是失去了突破的机会。
﻿没有办法。
本泽马只能是强行传中，希望能够把足球传给中路跟进的林辰的面前。
可惜的是，在弗朗西斯和曼迪的双重干扰下。
本泽马的这次传球也是直接被挡出底线。
角球的机会！！
皇家马德里的中场核心，莫德里奇站在了角旗区。
当皇家马德里的两名中后卫，拉莫斯和瓦拉内都纷纷来到了对手禁区内后。
莫德里奇一蹴而就！！
足球飞速的转向了前点的位置。
贝蒂斯中后卫，巴尔特拉敏锐的抢下了第一点。
但可惜的是，巴尔特拉的解围见高不见远！！
这时，林辰侧身一直是在观察着足球的落点，突然之间，林辰纵身一跃，整个身体几乎是已经腾空而起。
同时，林辰已经做出了射门的动作。
又是一次倒钩！！
只见，林辰的身体微微弯曲后，再次猛然发力！！
顷刻之间，右脚猛然踢向了足球！！
倒挂金钩！！
足球飞速的转向了对手的球门内。
守门员保洛佩斯毫无任何的招架之力。
足球直挂死角！！
“倒挂金钩！！真的是太精彩了！！林辰在这一刻，几乎是飞在了半空之中！！”
“在这一刻，所有贝蒂斯的防守球员，都成为了看客！！”
“他们唯一能够做的便是给林辰的这次惊天倒钩拍案叫绝！！”
“毫无疑问，这粒进球一定是能够入选本轮的西甲最佳进球，不，应该是本赛季的西甲最佳进球，甚至能够入选普斯卡什奖！！”
看台上。
现场的球迷们早就已经是激动万分了！！
因为在贝蒂斯球门后面，刚好是皇家马德里的球迷看台。
他们在最佳角度，欣赏到了这记精彩绝伦的进球！！
“天哪！！这真的是人类能够做出了的动作吗！！”
“太震撼了！！这绝对我看球以来见到过最精彩的进球！！”
“梦幻般的进球！！林辰在这一次彻底的展现出了他出色的身体素质啊！”
“太精彩了！！一定能够获得普利卡什奖！”
“完全无解的射门！！感谢巴尔特拉！帮助林辰送上了这次完美的助攻！！”
“我见到过C罗踢尤文的倒钩，但有一说一，林辰的今天晚上的倒钩明显强于C罗！！”
“相比之下，C罗的倒钩射门有些一般了！！”
“超级大中锋！！还有什么动作是林辰做不到的吗？”
在体育5台的直播间内，华国的球迷们同样激动万分！！
﻿“666!!年度最佳进球！！”
“不愧是林辰啊！真的是太帅了！”
“这进球，真的是不可思议！！”
“对手的防守球员全部都麻木了！不愧是林辰啊！”
“真的是很难相信，这个技术动作是一名华国球员做出来的！！”
“在这一刻，林辰天神下凡！！”
“在有生之年能够看到这样精彩的进球！！值了！”
“这粒倒钩射门，显然要比C罗的射门更快更有难度啊！”
“是啊，C罗的倒钩射门相比于林辰，几乎是没有任何的难度！”
“说实话，林辰这样全能的中锋我只有在游戏中见到过，而且还是自己编辑的球员！！”
“无敌的中锋模板啊！林辰完全是当世第一人！！”
此刻，在洛佩拉球场看台上。
贝蒂斯的球迷们也同样主动的站了起来，朝着林辰送上了最热烈的掌声！！
他们显然被林辰的这次射门给彻底的折服了。
“虽然是皇马取得了进球，但是！！这进球是真的精彩！！”
“不愧是德甲射手王啊，竟然能够做出如此高难度的射门动作！！”
“二比零了，看来今天这场比赛的悬念已经彻底结束了！！”
“什么时候，贝蒂斯也能够拥有像林辰这样的超级前锋啊！”
皇家马德里的替补席上。
队友们也是纷纷站了起来，激动的挥舞着毛巾！！
主教练索拉里的脸上也是同样是面露喜色，不断的在场边给林辰鼓掌！！
毫无疑问。
林辰的这粒进球，既帮助皇家马德里扩大了比分，同时也彻底的皇马的球员点燃了士气！！
基本上。
皇家马德里已经是一只脚踏进了胜利的大门！！
比赛重新开球后。
贝蒂斯的球员们显然是已经怂了。
他们不敢贸然进攻。
仅仅是在中场不断的进行倒脚……
看台上。
贝蒂斯的球迷们看到这一幕后，直接是给自己主队球员送上了阵阵嘘声！！
反而林辰接到足球后，贝蒂斯的球迷们无比的欢呼雀跃……
﻿第96章名扬伊比利亚半岛！他来自华国
由于球队已经落后对手两个进球了，皇家贝蒂斯的主教练，塞蒂恩也明显在替补席上坐不住，频频的走到了场边，朝着场上的球员们疯狂的呐喊。
他明白。
皇家贝蒂斯想要在主场取得比赛，必须要在上半场比赛结束前扳平比分，哪怕能够扳回一球，也能够激发起球员的士气。
大概过了十分钟左右的时间后。
贝蒂斯的球员们开始依靠后场的倒脚稳定了局势。
而取得两球领先的皇家马德里，则是开始把重心放在了防守端。
一转眼。
上半场的比赛的时间来到了第40分钟。
主场作战的贝蒂斯球员们开始~大举压上进攻。
仍然是由中场的洛赛尔索控制住-足球。
这名球员在中场突然加-速！！
面对盯防他的皇家马德里球员莫德里奇，洛赛尔索依靠着节奏的突然加速后！！
瞬间。
完成了摆脱。
之后。
洛赛尔索不敢大意，眼看着巴尔韦德和卡塞米罗这两名皇马后腰纷纷出现在自己的面前时
这位阿根廷的中场球员，迅速送出了一脚直塞球！！
右路！！
老将华金拼尽全力之后，终于是接到了足球。但皇马防守球员的速度也不慢。
雷吉隆立刻出现在了华金的突破线路上。
华金这名球员可以说是越老越妖。
他在右路接球后，先是虚晃一枪，随即雷吉隆认为华金会传球，于是立刻伸脚阻挡，却不料中了华金的计策。
华金此时再不急不慢的做出了传球的动作！！
足球飞速的在空中划出了一道美丽弧线后，
成功落在了前锋萨纳夫里亚的头顶上！！
作为皇家贝蒂斯的九号球员，萨纳夫里亚的身高也才只有181而已。
虽然华金的传球精准，但皇家马德里这两名中后卫也并不是吃醋的！！
当足球刚刚落在了萨纳夫里亚的头顶上之后，拉莫斯便开始了上强度。
最终……
足球被皇家马德里的防守球员给无情的解围。
刚巧不巧，解围的足球落在了莫德里奇的脚下。
作为皇家马德里进攻发动机。
莫德里奇立刻发动了反击！！
在目前皇马的前锋线上。
无论是林辰还是本泽马，他们的速度都不慢。
﻿顷刻间。
足球跨过半场，
成功找到了边路位置的林辰！！
林辰在这场比赛中已经取得了梅开二度，自然，当林辰接到足球后，肯定能够引起贝蒂斯防守球员的注意力
一时间。
多名防守球员纷纷出现在了林辰的周围。
甚至，
两名贝蒂斯中后卫，曼迪和巴拉特拉也出现在了林辰的面前！！
再加上边后卫弗朗西斯！！
三名防守球员同时出现在了林辰周围。
这便是球星的地位！！
就算林辰在边路接球，贝蒂斯同样派出了多达三名防守球员干扰！！
不过，同时也留下了隐患。
此刻。
在贝蒂斯的禁区内。
本泽马的周围只剩下了一名边后卫巴拉甘进行盯防。
一旦林辰把足球传到了禁区内，后果不堪设想！
正所谓，怕什么来什么。
两秒钟过后。
林辰还真的在三名贝蒂斯的干扰下把足球传了出来！！
只见，林辰面对防守球员上抢时，丝毫不怂，反而是主动的进行身体对抗！！
先是撞到了弗朗西斯之后，林辰沿着右边路，猛然加速！！
巴尔特拉和曼迪都并不是速度类型的球员。
自然只能是干瞪着眼，望着林辰后脑勺！！
原本以林辰的能力，他完全可以直接内切射门。
但当他看到了本泽马也有进球机会后，还是毫不犹豫的送上了传球！！
毕竞。
对于林辰而言，取得进球几乎是一件及其容易的事情。
而对于状态不佳的本泽马而言，如果此刻能够进球的话，肯定对于本泽马自信心是极大的提升和鼓舞。
于是乎。
林辰贴着地面送出了一记完美的传球后。
禁区内的本泽马拍马赶到！！
用自己右脚轻轻一捅！！
足球飞速的滚进了球门内。
三比零！！
守门员保洛佩斯反应不及，球门再次失守！！
进球后的本泽马非常的激动！！
他疯狂地跑到了球门后面，朝着皇家马德里球迷们一起高声的呐喊。
﻿随后，
本泽马也是立刻双手指向了林辰！！
然后激动万分的和林辰拥抱在了一起！！
“本泽马也进球了！”
“送上助攻的球员是林辰！！”
“这是林辰连场第二次助攻！！”
“比分已经来到了三比零，可以说，今天晚上这场比赛悬念已经荡然无存了。”
“不可否认，林辰的这记传球可以说是恰到好处啊，足球刚好出现在了本泽马的面前，而且球速和力量都几乎是完美！！”
“半场两球一助攻，林辰的状态越来越好了！”
申剑颇有些激动的说道。
直播间的弹幕上。
华国的球迷们也是直呼精彩！！
“这传球！！真的是一名高中锋传出来的吗？？”
“直接把饼给本泽马喂在了嘴边了！！”
“单从林辰的这次传球来看，他完全可以踢中场啊！”
“之前不是有媒体说林辰不会传球吗？打脸了吧！！”
“能传球、能进球！！还能够牵扯防守球员！林辰简直是无敌般的存在啊！”
比赛重新开球后。
对于主场作战的皇家贝蒂斯的球员而言，他们已经彻底失去了自信。
剩余的几分钟时间内。
贝蒂斯根本没有办法给皇家马德里的球门制造威胁。
最终，
经过了四十五分钟的鏖战之后。
主场作战的贝蒂斯暂时零比三落后皇家马德里。
中场休息的时间。
懂球网也是在第一时间发布了半场战报。
【半场：林辰梅开二度加绝世倒钩！皇家马德里三比零贝蒂斯！】
【半场数据统计：林辰两次射门全部命中、并且送上一记助攻！】
【半场：贝蒂斯控球率高达百分之六十五！得势不得分！】
....
在这些帖子评论区内，华国球迷们也是第一时间进行了评论。
“虽然现在已经快凌晨四点，丝毫不困啊，上半场是真的精彩！！”
“作为皇马球迷，真的是好久没有见到过如此精彩比赛了！！”
“梅开二度再加上一记助攻！林辰几乎是一个人打爆了整个贝蒂斯的防线啊！”
热搜榜上。
林辰再次包揽了前三。
热搜第一：林辰绝世倒钩！
﻿热搜第二：林辰梅开二度！
热搜第三：林辰助攻！！
在德国。
沙尔克04的球迷们也是守候在了电视机前。
现在，有很大一部分的沙尔克04球迷已经因为林辰的缘故，成为了皇家马德里的球迷。
当他们看到了林辰在西甲赛场大杀四方之后，内心也相当难受。
自从林辰加盟了皇马之后，沙尔克04已经取得了三场不胜了。
而且。
在这三场比赛中，沙尔克04仅仅是取得了一个进球！！
所以，此刻的沙尔克04十分想念林辰！
“林辰还是一如既往的强大啊，进球对于他来讲，简直是太容易了！”
“哎，看到林辰身穿着皇家马德里的球衣后，真的是有些难过！”
“果然，哪支球队能够拥有林辰，便拥有了胜利！”
“皇马的比赛是真的精彩，沙尔克04在离开了林辰之后，彻底成为了中游球队了！”
“希望以后林辰能够回到沙尔克04吧，尽管这几乎是不可能……”
十五分钟之后。
下半场易边再战。
落后三球的贝蒂斯并没有进行任何的人员调整。
显然。
主教练贝蒂斯对于目前球场上的球员还是充满着自信。
比赛开始之后。
主场作战的贝蒂斯仍然是第一时间利用不断的传倒，控制住了比赛的主动权。
但遗憾的是。
现在皇家马德里已经是全面防守。
自从穆里尼奥成为皇马的主教练之后，皇马的战术便开始以防守反击为主。
所以。
当皇马11名球员全部都在半场防守后，以目前贝蒂斯这支球队实力，想要在阵地战中攻破皇马的球门可并不是一件容易的事情。
大概十分钟左右过后。
贝蒂斯球员苦攻无果后，他们的心态明显开始着急起来。
而皇马便等的就是这个机会！！
边路。
华金接到足球后，并没有选择传球，而是希望寄托自己的个人能力，完成突破，从而让皇马的防线制造混乱。
只可惜。
华金明显有些力不从心了。
再加上。
卡瓦哈尔也并非等闲之辈。
瞬间！
卡瓦哈尔便从华金的脚下完成了抢断！！
﻿紧跟着。
卡瓦哈尔第一时间把足球传给了中路的莫德里奇！！
就在这一刻。
皇家马德里两名前锋，林辰和本泽马看到了莫德里奇接球后，果断的以百米冲刺的速度朝着对手的球门飞奔而去！
两秒钟之后。
莫德里奇送上了一记长传球！
足球又一次落在了本泽马的脚下！！
在右边路。
本泽马拉边之后，面对巴拉贡的干扰，直接上演了一记穿裆过人，在接近底线附近时，本泽马瞄了一眼禁区内林辰的站位后。
······求鲜花·········
果断起脚传中！！
在门前。
林辰鱼跃冲顶！！
力压两名贝蒂斯的中后卫曼迪和巴拉特拉，强行头球破门！！
这是林辰身体素质的完美体现！！
一记泰山压顶式的头球，成功攻破了保洛佩斯的把守的球门。
比分又又完成了改写。
四比零！
不出意外。
林辰再次上演了帽子戏法！！
“四比零！！又是林辰！！”
“在门前力压两名贝蒂斯的中后卫，轻松头球破门，本场比赛，林辰的进球数成功达到了三粒！！”
在林辰取得了进球之后没多久。
索拉里也是鸣金收兵，林辰被年轻的维尼修斯替换下场！！
之后的时间内。
两支球队都没有任何建树。
最终。
四比零的比分一直是维持到了九十分钟结束。
不出意外。
林辰轻轻松松拿到了这场胜利！！
这场比赛过后。
皇马也是终于来到了西甲第五名的位置。
十分不容易。
与此同时。
林辰的也在射手榜上提升了到了第八名！！
三场西甲比赛，林辰刚好是取得了10个进球。
现在，已经有不少的球迷们把林辰列为了西甲最佳射手的有力争夺者！！
第二天。
﻿西班牙著名报纸，马卡报也是特地发表了一番关于林辰的专栏报道，立刻在球迷群中引起了热议！！
标题名称为《新的伯纳乌国王一一林辰的足球历程！》
饮水机管理员。
同时，每天训练结束之后，林辰也都会前往健身馆去锻炼肌肉……
每一位天才的横空出世，背后定然是流满了汗水！！
随后，报道还附上了在青训营时，林辰队友的采访。
由于现在绝大部分的队友，都在卡斯蒂亚这支球队中，所以还是非常容易找到的。
“当时林辰给我的印象是沉默，我几乎很少能够听到过他讲话，一开始我还认为他不会讲西语！”
“他是一个安静的人，当所有的小孩都在讨论球鞋、玩具和游戏时，林辰的眼中仿佛只有足球！！”
“我曾经是他的舍友，林辰每天都会按时十点睡觉，然后早晨四点起床，仿佛他的生命中只有足球！”
“林辰绝对是我见到过最刻苦的球员，现在很多媒体都说林辰是一名天赋球员，但我更认为他现在努力，完全是因为后天努力取得的成就！”
“他虽然非常安静，但是却总是能够知道我们每一位球员技术特点，他是一名擅长观察的球员，而且，他不仅能够观察队友的跑位，也能够观察对手防线漏洞！”
……
最终，林辰通过自己孜孜不倦的努力，终于是打动了教练，当林辰获得了机会之后，从此一发不可收拾！！
林辰开始在青训队的比赛中展现出了超强的统治力。
之后，林辰便来到了卡蒂亚斯，遇到了劳尔。
在劳尔的手下，林辰也逐渐成为了一名优秀的前锋，然后在西乙联赛中大杀四方，最终加盟到了沙尔克04，之后的发生的事情，便都非常清楚了。
这篇报道一经发出之后，也是立刻引起了整个西班牙球迷们的关注！！
原本。
林辰的影响力仅限于皇家马德里的球迷，但，通过这篇报道，几乎是引来了整个西班牙球迷的关注，甚至，还有一些法国、葡萄牙的媒体也进行了转载。
在这番报道的评论区内，短短一个小时的时间，评论数便达到了一万条！！
“哎，林辰能够取得今天这场的成绩，可真的不容易！！”
“我原本认为林辰是一名靠身体天赋出名的球员，没想到，完全是通过自己努力才取得了这番成就！！”
“我以为C罗是全世界最刻苦的球员了，看到这篇文章，才明白，原来林辰才是！！”
“这样的人早晚有一天能够成功！林辰！从现在开始我就是你的球迷了！”
“竟然会因为国籍而遭到区别对待！皇马高层应该管一管青训教练了，我们差点浪费了这样一个好苗子！！”
“没有人能够随随便便取得成功！加油吧，林辰，我们相信你能够达到梅西C罗的地位！”
﻿第97章欧联之王与欧冠之王！这是他过出来的单刀球！震惊全场！
对于自己火了的消息，林辰并不在意。
林辰还是像往常一样，把所有的注意力都放在了训练上。
由于上场比赛皇家马德里战胜了贝蒂斯之后，皇马也迎来了林辰加盟球队后西甲三连胜。
林辰成功完成了任务。
获得了10点属性！
再加上最近这两场的七粒进球。
林辰总共可以支配的属性点总共达到了17粒。
林辰迫不及待的打开了自己属性面板开始查看。
身体：100、体力：100
‘突破：50、盘带95、'
‘射门：70、速度：93、
‘防守30、传球：88
‘抢断40、定位球40、
‘buff：射手本能'
‘剩余属性点17点！’
这次，林辰考虑了一会后，先是决定把传球属性全部加满，加到100.耗费掉了12点属性。
最后的五点属性，林辰则是加入到了盘带方面。
这样的话，林辰便拥有了四个100的属性值。
分别是：‘身体：100、体力：100、盘带100、传球100
接下来，皇家马德里将要迎战莱加内斯，国王杯八分之一比赛的第二回合。
不过，由于在首回合的比赛中，皇家马德里以五比零的巨大比分战胜了对手。
基本上皇马晋级到下一轮，几乎是没有任何悬念了。
所以，对于主教练索拉里而言，在接下来和莱加内斯进行的第二轮比赛中，他并没有让林辰出场。
当然了，除了林辰之外，本泽马、中场的莫德里奇和拉莫斯等主力也没有出现在大名单中。
在这场比赛中。
皇家马德里在缺少了主力登场的情况下，并没有制造出太多的进球机会，而莱加内斯这支球队更是从比赛的开始阶段，便进行铁桶阵的防守。
最终。
九十分钟战罢。
两支球队都没有取得进球。
比分0：0！！
皇家马德里成功晋级到了下一轮！
结束了和莱加内斯的国王杯比赛过后，皇家马德里将要把重心放在西甲联赛中。
而他们接下来的对手则是塞维利亚！！
又是一个难缠的对手！！
﻿索拉里也是对于这场比赛十分看重，早早的决定好了首发名单。
林辰也是非常期待和强队的交手，在比赛开始前这段时间内，林辰仍然全身心的投入到了训练中。
三天后。
伯纳乌球场。
西甲联赛的第20轮大战终于是拉开了帷幕！！
皇家马德里主场看台上，球迷们早早的来到了现场，怀揣着激动的心情，等待着这场大战的开始。
强强交手，自然是球迷们最希望看到的比赛。
塞维利亚目前排在西甲联赛的第三名。
仅仅是落后排名第一的巴塞罗那6分，落后排名第二名的马德里竞技4分！
在最近8场比赛中。
塞维利亚保持不败！！
一说起塞维利亚，肯定会第一时间想到欧联杯。
早在2006年塞维利亚便成功获得了欧联杯和欧洲超级杯冠军，紧跟着又在一年后卫冕欧联杯的同时，也捧起了西班牙国王杯和西班牙超级杯的桂冠。
那是塞维利亚最为辉煌的一个时期。
而在之后的一段时间内，塞维利亚陷入到了沉沦之中。
随着功勋教练埃梅里从2013年开始执教塞维利亚开始，塞维利亚开始了复兴之路。
在主教练埃梅里的指教下2014到2016年连续三次拿到欧联杯冠军，成为历史上首位获得欧联三连冠得主。
所以，不少的球迷们也把欧联杯戏称为塞$发维利亚杯！
而另外有一件让球迷们熟知塞维利亚这支球队的事情，便是马拉多纳的加盟
在在1992-93赛季，塞维利亚把马拉多纳从意大利带到了伊比利亚半岛。
当当时赛季中，球王马拉多纳代表塞维利亚出战了29场比赛，只可惜仅仅是打入了8粒进球。
最终，塞维利亚对马拉多纳的期望和预期相差较大，马拉多纳只能是带着郁郁不得志的心情，重返自己的家乡阿根廷。
不过因为“球王”的降临，还是让世界知道了塞维利亚的存在。
虽然塞维利亚曾经也引进过大牌球星，但进入千禧年之后，塞维利亚开始改变经营策略，逐渐的把重心放在了青训中。
像曾经的萨维奥拉、马雷斯卡、雷耶斯、纳瓦斯、赫苏斯、法比亚诺、卡努特、拉基蒂奇等人都是从塞维利亚青训营中走出来的球星。
当然了，最具有代表的就是如今的皇马队长塞尔吉奥拉莫斯。
拉莫斯7岁开始踢球，而在他12岁的时候巴布罗布兰科教练则是带他来到了塞维利亚。
在1996年，拉莫斯加入塞维利亚青训营，并且2003年进入一线队的大名单之中。
除了以上几位球员外，曾经巴塞罗那右路后卫，阿尔维斯也和塞维利亚有着密不可分的联系。
尽管阿尔维斯并不是塞维利亚培养出来的球员，但却是塞维利亚给了阿尔维斯成为世界级球星的机会。
在2002年，还在巴西乙级联赛踢球的阿尔维斯被塞维利亚球探相中。
同年，便把他带到皮斯胡安球场。
阿尔维斯在塞维利亚发挥出色，很快打上主力。2006年帮助塞维利亚夺得欧洲联盟杯和欧洲超级杯冠军后，他被欧足联评为2005-06赛季联盟杯最佳球员。
一时间，阿尔维斯成为了全世界火热的右后卫。
最终在2008年，阿尔维斯加盟巴塞罗那，从此开启了自己的球星之路。
塞维利亚即是欧联之王，又是造星兵工厂，
毫无疑问，今天晚上皇家马德里想要在伯纳乌球场击败塞维利亚，绝非一件容易的事情。
球员通道内。
﻿塞维利亚和皇家马德里的球员们都已经准备就绪，时刻准备这登场。
此刻，现场看台上的球迷们也是爆发出了阵阵欢呼声。
甚至在球员通道内也能够听的一清二楚。
今天晚上，塞维利亚的球迷们也是来了三千人。
他们全部都坐在客场球迷区看台上。
而皇家马德里球迷也是几乎是坐满了全场。
之前。
皇马的上座率相当灶糕，但随着林辰加盟之后，皇家马德里成绩有所回升，且每场比赛都是大比分赢球后，很快便重新吸引了大量球迷亲临现场观战!
比赛还没有开始，皇马球迷便已经开始和塞维利亚的球迷们进行了一番隔扣对骂，提前为这场焦点之战点燃了气氛! !
在包厢看台内。
和皇家马德里的主席，弗洛伦蒂诺也是来到了现场督战。
本赛季，皇家马德里战绩不佳，弗洛伦蒂诺可以说是饱受质疑。
在去年夏天，C罗和和皇家马德里的谈判不欢而散，直接让C罗远走亚平宁。
可以说，弗洛伦葛诺作为皇家马德里的话事人，C罗离队完全是老佛爷一手操办的。
在弗洛伦蒂诺看来，没有任何一名球员能够凌驾于俱乐部之上。
如果非要选一个人的话，那只能是他自己。
于是。
C罗离开皇马之后，贝尔成为了弗洛伦蒂诺钦点的C罗继承者。
只可惜。
弗洛伦蒂诺干算万算，没有算到贝尔的玻璃属性。
新赛季开始之后，贝尔一直是在反反复复的受伤，这让皇马进攻线迟迟没有找到感觉。
最终，经历了至暗时刻。
好在，随着林辰的加盟，皇马终于是迎来了他们新的国王。
各项赛事五连胜!
那个曾经连续三年夺得欧冠的皇马回来了!
体育5台。
申剑也向往常一样，介绍起两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友们在周末的凌晨三点观看西甲第20轮的这场焦点之战，皇家马德里坐镇主场，迎战塞维利亚! ”
“主场作战的皇家马德里这边 ，主教练索拉里也是尽遗主力阵容出战。”
“甚至为了全力以赴这场于塞维利亚的比赛，在周中的国王杯上，进行了大量轮换。”
“门将位置上则是伤愈复出的库尔图瓦; ”
“四名后卫: 卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、雷吉隆; ”
“三名中场: 莫德里奇、卡塞米罗、塞瓦略斯; ”
“三名前锋: 本泽马、林辰、维尼修斯! ”
“客场作战的塞维利亚这边，主教练马钦的阵型是3142; ”
“门将位置是是: 瓦茨利克; ”
“三名中后卫: 卡里索、塞尔希戈麦斯、克亚尔; ”
“单后腰: 阿根廷国脚巴内加; ”
﻿“四名中场：埃斯库德罗；道格拉斯路易斯、萨拉维亚、赫苏斯纳瓦斯；”
“两名前锋：本耶德尔、安德烈席尔瓦！”
“两支球队在最近12场比赛交锋中，主场作战的皇家马德里赢下了其中7场，而塞维利亚则是4场，还有一场平局。”
“能够看出来，在交锋纪录上，还是皇马要更胜一筹，不过，目前塞维利亚状态火热，已经取得了八场不败，今晚，皇马能否终结塞维利亚不败记录，敬请期待！”
在体育5台的评论区内，大量华国的球迷们也纷纷表达了自己对于这场大战的期盼！
“欧联之王vs欧冠之王！！皇马加油啊！”
“塞维利亚是林辰加盟皇马之后，迎战的第一个强队，加油林辰！”
“只要击败了塞维利亚的话，皇马便能够升入第五名了！冲吧马德里！！”
“胜利一定属于皇马！！”
很快.
球员通道内的两支球队在主裁判的带领下，踏上了伯纳乌的草坪。
在这一刻，
伯纳乌的球迷氛围也是达到了顶点！！
“林辰！！林辰！！林辰！！！”
数万名皇家马德里的球迷们几乎是同一时间在呼喊着林辰的名字！！
两支球队相互握手致意后。
比赛开始了！！
开场阶段。
客场作战的塞维利亚的球员并没有贸然进攻，而是全部都退防到了本方半场。
同时。
三名中后卫球员全部都聚集在了林辰的周围。
时刻对林辰做出干扰。
塞维利亚主教练马钦在赛前的新闻发布会上曾经说道，塞维利亚的球员将会在今天这场比赛中争取让林辰零进球。
果然。
从比赛刚开始这阶段可以看出来，塞维利亚的球员在今天晚上踢得是相当谨慎。
比赛的第三分钟。
皇家马德里发动了攻势！！
中场核心球员莫德里奇接到了拉莫斯的传球后，立刻遭遇到了塞维利亚中场球员围追堵截！
道格拉斯路易斯，再加上后腰巴内加！
两名球员分别从左右两侧出现在了莫德里奇的身边。
塞维利亚和皇马是西甲的老对手了，所以双方球员都对于对方技术风格十分了解。
这次，道格拉斯路易斯和巴内加也是没有和莫德里奇有任何客气，直接上强度，进行对抗！！
好在，莫德里奇的控球能力出色，利用节奏急停后，完成了摆脱。
但很快，塞维利亚的第二波防守球员也已经到位。
没有办法，莫德里奇只能是把足球分给了右路的维尼修斯！！
作为一名刚刚19岁的年轻球员。
维尼修斯接到足球后，表现的极其兴奋。
强行沿着右路突破，在大禁区弧顶的位置处，依靠着自己绝对速度优势甩开了中场球员埃斯库德罗后，完成了一脚内切射门
﻿只可惜。
维尼修斯的射门质量不敢恭维。
足球直奔看台！！
皇家马德里首次进攻无功而返。
但没过多久，皇家马德里开始真正发力了。
比赛的第八分钟。
林辰在前场背身依靠主了中后卫塞尔希戈麦斯之后，成功接到了卡塞米罗的传球。
接下来。
林辰开始了他的表演。
只见，林辰并没有选择分边或者是回传，而是毅然决然的完成了转身。
要知道，
此时距离大禁区弧顶还有差不多十米的距离。
就算林辰转身之后，也根本不可能射门。
但林辰还是这样做了。
他强行完成转身后，正面球门，下一秒，林辰突然带球，朝着对手的禁区奔袭而来！！
塞维利亚的另外两名中后卫的神经立刻紧张起来。
刹那间。
卡里索和克亚尔挡住了林5.6辰的去路！！
此刻，右路的维尔修斯和左路的本泽马也纷纷开始启动，准备接应林辰。
但是！！
林辰却并没有传球，而是继续朝着塞维利亚防守球员面前杀了过去。
这一幕，倒是让整个伯纳乌球场看台上的球迷们始料未及！！
没有人能够猜到林辰下一步到底要做什么！！
球场上。
卡里索和克亚尔这两名后卫同样不敢大意，直接用关门防守方式，想要阻止林辰的前进。
可是，林辰却瞅准时机，用自己右脚轻轻一捅，足球竟然从卡里索的裆下穿过！！
精彩的穿裆过人！！
“穿裆！！！林辰完成了摆脱！！”
此刻，体育5台解说员，申剑突然激动的呐喊道！！
林辰在摆脱了卡里索和卡亚尔的防守后，再次用自己左脚猛然一趟！！
以风驰电掣般的速度，杀入到了塞维利亚的禁区之内！！
此时此刻。
在塞维利亚的禁区，只剩下了门将瓦茨利克！！
林辰通过自己惊人般的盘带技术，硬是获得了单刀球的机会！！！
一时间，整个伯纳乌球场看台上的球迷们纷纷震惊不已。
他们瞪大了眼睛，目光全部都集中在了林辰的身上！！
甚至，在包厢看台内的皇家马德里主席，弗洛伦蒂诺也不自觉的用右手碰了碰镜框，眼神凌厉的注视着林辰！！
压力，来到了塞维利亚守门员瓦茨利克的身上！！
﻿最起码，林辰在德甲联赛中，面对单刀球可是全部打进！！
命中率百分之百！！
塞维利亚的守门员瓦茨利克没有在门线上停留，而是毅然决然的选择了主动出击！！
﻿第98章有这样的中锋模板吗？所有球队都想要的中锋答案！
禁区内。
林辰面对出击的门将，并没有任何的紧张，他十分熟练的右脚轻轻一扣，过掉了守门员瓦茨利克之后，轻松推射空门。
果然，林辰的单刀球十分稳健。
足球缓缓的滚入到了球门之内后，比分来到了1：0.
伯纳乌球场看台上。
皇马球迷们再次震耳欲聋的呼喊起了林辰的名字。
而在体育5台的演播室内，解说员申剑更是用他激动万分的声音呐喊道：“进球了！！进球！！”
“林辰帮助皇家马德里取得了本场比赛的第一粒进球！！”
“林辰仍然是延续了他出色的进球状态！！”
“同时，林辰在这次进攻中也想我们展现出了他另外的进攻天赋！！”
“真的是太难以相信了，一名身高一米九多的大中锋，竟然能够在多名防守球员的拦截下，通过一记穿过人，成功摆脱了防守球员，狂奔二十米后，再过掉守门员……”
“林辰！！真的是太全能了！”
进球后的林辰，也是朝着伯纳乌球场看台上的球迷们指了指自己大腿。
随后，皇马的队友们也是纷纷赶在了林辰面前，相互拥抱，一起庆祝这次进球的诞生。
看台上。
因伤无法出战的皇马前锋贝尔也在观战。
当他看到了林辰突破两名防守球员，千里走单骑取得进球后，也是情不自禁的给林辰送上了热烈的掌声。
看台上。
皇马球迷们歇斯底里的呼喊着林辰，在这一刻，仿佛皇家马德里已经取得了胜利一样！！
在包厢看台内，皇家马德里的主席弗洛伦蒂诺也是主动的站了起来，面露喜色的给林辰送上了掌声。
弗洛伦蒂诺已经很久没有这么高兴过了。
自从C罗远走亚平宁之后，这位皇马主席的身上背负的压力之大是常人无法想象的。
新赛季开始后，皇马糟糕的状态、主教洛佩特吉的下课再加上贝尔的受伤……
这一切让这位皇马主席头疼万分。
眼看着自己打造的球队正在一步一步的走向深渊，几乎每天晚上这位老人都难以入眠。
好在，林辰的回归让一切都发生了改15变。
弗洛伦蒂尼在林辰的身上又看到了新的曙光。
现如今，皇马之所以能够成为欧洲乃至世界最有负有盛名的足球俱乐部，完全是离不开弗洛伦蒂诺的掌舵。
弗洛伦蒂诺1947年3月8日出生于西班牙首都马德里，西班牙商人、西班牙ACS集团创始人，现任皇家马德里足球俱乐部主席。
在2000年，弗洛伦蒂诺第一次当选为了皇家马德里俱乐部主席，他在任期内开始采取了球星战略。
先后购入菲戈、齐达内、罗纳尔多、贝克汉姆、欧文等足球巨星，组成“银河战舰”。
一度是让皇家马德里成为了整个足坛最有话题性的球队。
只可惜，
银河战舰一期的战绩一般。
只有流量而没有成绩，于是在2006年，弗洛伦蒂诺选择辞去了皇马主席职务。
﻿不过，仅仅过了三年之后。
弗洛伦蒂诺便强势回归。
在2009年，弗洛伦蒂诺二度当选皇马主席。
在任期间，弗洛伦蒂诺并没有改变他的战略，仍然是以重磅球星为主。
很快在弗洛伦蒂诺的亲自操作下，皇家马德里购入卡卡、C罗、本泽马等巨星，球迷们也称之为这段时间的皇家马德里为银河战舰二期！
之后，皇家马德里的死敌巴塞罗那依靠着瓜迪奥拉传控战术，强势席卷足坛，而弗洛伦蒂诺为了制衡巴萨，则是聘请了葡萄牙人穆里尼奥为皇家马德里的主教练。
一时间，皇家马德里vs巴塞罗那的比赛，成为了所有关注足球的球迷都无比期待的比赛。
皇马vs巴萨、C罗vs梅西、穆里尼奥vs瓜迪奥拉……
银河战舰vs宇宙队……
一时间，皇马和巴萨成为了整个足坛世界中绝代双骄。
弗洛伦蒂诺两次任期内，他不断的通过巨星政策和其他一系列变革，极大改善了皇马的经济状况。
更重要的是，开发了皇马的商业能力，全面提升了皇马在全球的影响力。
从2013年起，弗洛伦蒂诺的皇马连续四年成为《福布斯》最有价值足球俱乐部第一名。
在任期内，皇马战绩也相当出色。
总共获得了5座欧冠奖杯，4座西甲联赛冠军等。
可以说，
弗洛伦蒂诺才是皇家马德里真正意义上的明星。
皇马可以没有C罗但是绝对不能没有弗洛伦蒂诺。
如今，C罗远走亚平宁之后，皇家马德里需要有一名超级球星顶替C罗的位置，来和巴塞罗那的梅西分庭抗礼。
此刻，弗洛伦蒂诺目睹了林辰表现后，他的心中俨然是有了人选。
弗洛伦蒂诺已经决定，在接下来的时间内，皇家马德里俱乐部将会确定林辰为绝对的核心。
主队替补席上。
皇家马德里主教练索拉里目睹了林辰这记千里走单骑后，也是兴奋的挥舞着拳头！！
本赛季接任洛佩特吉成为了皇家马德里一线队的主教练后，索拉里的压力同样巨大。
在林辰没有加盟皇马之前，皇马高层已经对这位救火教练失去了耐心，已经开始物色新的人选。
好在，林辰来到了球队。
成功帮助皇家马德里取得了各项赛季的五连胜。
这才让索拉里坐稳了皇家马德里的帅位！
所以。
当索拉里看到了林辰在比赛中大杀四方之后，内心也是极度的亢奋和激动。
他明白。
只有林辰络绎不绝的进球，他在皇家马德里的帅位上才能够做的更稳！
毕竟，他执教的可是皇家马德里啊，全世界最负有盛名的球队，稍微成绩有些起伏，他便会面临着解雇的危险！！
重新开球后。
塞维利亚的球员们也开始发动了进攻。
塞维利亚可并不是任人宰割的羔羊，当球队处于了落后时，塞维利亚肯定会主动发动进攻。
﻿很快。
比赛的第13分钟。
塞维利亚的球员们便在前场打出了精彩的配合。
在目前的塞维利亚的阵容中，绝对的核心球员是阿根廷国脚巴内加
这名球员拥有一脚出色的向前传球能力，而且防守硬度也及其出色。
类似皇马阵容中托尼克罗斯。
这次。
巴内加在中圈附近接到了队友传球后，并没有选择立刻传球，而是破天荒的选择了自己带球。
在中路带球，显然这并不是一个绝佳的选择。
但巴内加的确这样做了。
没过多久，皇家马德里的防守球员也纷纷到位。
卡塞米罗再加上塞瓦略斯，以及回撤中路防守的年轻小江维尼修斯，全部都出现在了巴内加的周围。
但，这位阿根廷中场球员却丝毫不怂。
在这三名皇马球员的夹防之下，巴内加用一记当年齐达内的标志性过人方式—一马赛回旋，瞬间完成了摆脱。
巴内加的这次摆脱，几乎是彻底撕裂了皇马的中场防守。
紧跟着。
巴内加立刻送出了一脚直塞球。
刹那间。
足球来到了前锋安德烈席尔瓦的脚下。
这位葡萄牙前锋身高达到了185cm,同时速度奇快无比，还用一定的突破能力。
很快，安德烈席尔瓦便在禁区内控制住了足球，而就在即将射门之际，拉莫斯和瓦拉内这两名皇马中后卫也出现在了安德烈席尔瓦的面前
形成了包夹之势。
但，
这位塞维利亚的中锋仍然是闪出空档后，强行起脚射门。
足球完美的从拉莫斯和瓦拉内中间的空挡位置转向了皇家马德里的球门！！
好在。
关键时刻。
皇家马德里守门员库尔图瓦腾空而起，双手在空中稳稳的抓住了足球。
化解了塞维利亚这次具有威胁的进攻。
看台上。
皇家马德里的球迷们惊魂未定。
紧跟着，一分钟后。
皇马中场的年轻小将22岁的塞瓦略斯出现了传球失误。
足球竟然直接传给了塞维利亚队长赫苏斯纳瓦斯的脚下！！
作为塞维利亚前场的传球手，赫苏斯纳瓦斯也是没有犹豫，第一时间把足球传到了皇马的禁区内。
好在前锋本耶德尔状态一般，头球直接飞出了底线。
塞维利亚的这连续两波进攻，也是彻底让皇马后防线紧张起来。
主教练索拉里也是连忙跑到了场边，不断的用言语来稳定皇马的军心。
﻿皇马的球员很清楚，
想要以一比零的比分击败塞维利亚的话，这几乎是不可能的事情。
所以。
皇马必须要继续进攻，继续给对手的球门施压。
毕竟，皇马拥有目前五大联赛中进球效率最高的前锋。
没过多久，
皇家马德里也开始发动了攻势。
莫德里奇开始带球推进到了前场。
这个时候。
塞维利亚见到了皇马要进攻后，11名球员也纷纷是全部退回到了半场，摆起了大把防守。
塞维利亚主教练马钦为了准备这场比赛，也是在赛前观看了大量林辰的比赛录像。
他很清楚，
想要限制住林辰这样球员进球，只有一个办法。
那便是通过人数上的优势来限制！
所以。
当皇家马德里球员摆起了阵势准备进攻之时，塞维利亚的后防线上三名防守也纷纷出现在了林辰的周围。
考虑到塞维利亚的丢球也是三名防守球员盯防林辰，所以，马钦教练为了保险起见，又让后腰巴内加也出现在了林辰附近，时刻准备着协防！！
在这四名球员同时努力下，林辰在禁区内的确找不到特别好的机会，再加上，塞维利亚的前场球员也十分积极。
尤其是当看到了莫德里奇在中路带球后，肯定会第一时间对莫德里奇进行干扰，这让魔笛根本没有任何机会给林辰送上助攻……
只能是把球权交给右路的维尼修斯或者是左路的本泽马。
但，这两名前锋在今天晚上的状态实在是糟糕到了极点。
尤其是年轻的维尼修斯。
莫德里奇在这段时间内，两次分边到了右路，但维尼修斯根本没有办法摆脱对手防守球员，连续两次被埃斯奎德罗完成了拦截……
显然，并不是每一位年轻球员都拥有林辰这样的技术。
多次进攻无果后，看台上的皇家马德里的球迷们也明显有些着急了。
而作为皇家马德里的主教练，索拉里也坐立难安，不断的在场边来回踱步。
而就在这关键时刻。
还是林辰站了出来！！
比赛的第21分钟。
林辰因为在禁区内接不到队友传球后，索性和维尼修斯进行了换位。
林辰开始来到了右边路。
与此同时，塞维利亚的两名中场球员卡里索和克亚尔也纷纷跟着林辰来到了边路。
这次，莫德里奇看到了林辰在举手要球之后，果断送出了长传！！
瞬间，足球落在了林辰的头顶上。
只见林辰停下了足球后，突然加速！！
面对两名防守球员的干扰，林辰毅然决然的选择了突破！733！
林辰并没有选择朝着底线突破，而是直接内切！！
由于林辰的速度极快，再加上超强身体素质，林辰硬是抗开了中后卫克亚尔，然后，再利用绝对的速度优势，硬生生的甩开了卡里索！！
﻿刹那间。
林辰便带球杀入到了塞维利亚的大禁区弧顶位置！！
中路的塞维利亚防守球员看到这一幕后，同样不敢掉以轻心，巴内加、萨拉维亚等球员纷纷上前干扰。
只可惜。
当林辰冲起来后，就如同脱缰的战马。
没有任何人能力阻止他的前进！！
林辰二次加速，再次摆脱了干扰球员后，右脚已经是踩到了大禁区线上。
紧跟着，林辰便果断的抬脚怒射！！
足球在空中划出了一道美丽的弧线后，在接近球门的位置时，又急速的下坠！！
瞬间！！
足球直奔死角！！
塞维利亚的守门员瓦茨利克判断错了落点。
他的右手根本没有办法碰到足球！！
就这样。
足球直接飞入到了球门之内。
二比零！！
林辰又一次帮助皇家马德里完成了改写比分。
“梅开二度！！”
“在皇家马德里的进攻苦苦无果时，林辰果断的站了出来！”
“一记内切射门，石破天惊！！”
“林球王！！果然是名不虚传啊！”
看台上。
皇家马德里的球迷们也同样已经是兴奋不已。
他们再次呼喊起了林辰的名字。
体育5台的演播室内，大量的华国球迷们又一次纷纷扣起了666！！
“又开发出了新的射门方式了！！边路内切射门！！林辰果然是全能前锋啊！”
“这就是林辰！！这就是林球王的实力！！就算四名防守球员干扰又如何！！只要给林辰传球，他就能够取得进球！！”
“塞维利亚的防守的确不错，但他们仅仅是能够限制住维尼修斯，当遇到了林辰之后，任何球员都不是对手！”
“太精彩了！太震撼了，林辰这记内切射门完全可以称之为无解啊！”
“这样的全能中锋，哪支球队不爱呢！”
“林辰的个人能力太强了，他总是能够给对手的球门制造压力！！”
“不到三十分钟梅开二度……而且对阵的球队还是塞维利亚！！林辰是真的强啊！”
塞维利亚的球员脸上写满了失落和无奈。
不可否认。
在这次防守中，每一位后防线上球员都已经做到了极致。
只可惜。
﻿在绝对实力面前，任何的努力都没有用。
他们还是让林辰进球了。
塞维利亚的球员们只能是无奈的走到了中圈附近，等待着开球
﻿第99章不可阻挡！队友要形成依赖症了！都给林辰传球！
重新开球后。
现场的皇家马德里的球迷们的欢呼声仍然没有停止。
林辰的名字继续响彻在伯纳乌球场的上空。
皇马的球迷们似乎还没有从刚才林辰的进球中缓过来……
而对于客场作战的塞维利亚而言，此刻的他们已经没有了任何的退路。
想要取得胜利的话，塞维利亚必须要在在第一时间发动了攻势。
很快。
塞维利亚的的中场核心球员巴内加开始频频在中场接球。
作为一名阿根廷国脚，不可否认，巴内加的长传球的精准度及其出色。
只见，巴内加在后腰位置接球后，塞维利亚的两名边路球员几乎是同时加速。
同时，禁区内的前锋本耶德尔和安德烈席尔瓦也纷纷卡好了位置。
对于巴内加而言他现在有多.群发种传球线路。
最终足球出现在了右路赫苏斯纳瓦斯的脚下。
作为曾经的曼城的中场球员，纳瓦斯的助攻能力同样无解。
在右路，纳瓦斯停下了足球后，立刻45度传向了禁区内！！
塞维利亚的进攻手段并不丰富，
在大多数的时间内，只能是依靠球星的个人能力来给对手的球门制造杀伤！！
不可否认，纳瓦斯的传中水平仍然是处于西甲顶级水准。
足球几乎是分毫不差的落在了安德烈席尔瓦的头顶上。
只可惜这位葡萄牙前锋状态着实一般。
这次近在咫尺的头球攻门，竟然是擦着右侧的立柱飞出了底线！！
塞维利亚错过了绝好的进球机会！！
在前三十分钟时间内，塞维利亚最起码有三次可以威胁到皇马的球门机会，只可惜，全部错过……
而这或许便是前锋之间的差距吧……
其实在本赛季西甲联赛首次交锋中，塞维利亚当时球员状态十分火热，在主场以三比零完胜了皇家马德里。
而在那场比赛中，前锋安德烈席尔瓦更是上演了梅开二度的好戏。
如今，半个赛季过去后。
两支球队再次交手时，显然是角色互换了。
而这一切的改变完全是因为林辰的加盟。
一名球员的加盟，直接改变了一支球队的成绩……
林辰的实力有多么恐怖，自然是不言而喻了。
之后的时间内。
又轮到了主场作战的皇马发动攻势。
在中场。
绝对的核心球员莫德里奇带球推进！！
﻿看台上。
皇马球迷看到莫德里奇接球后，也同样是发出了阵阵欢呼。
现如今，这位31岁的老将，已经成为了皇家马德里中场绝对的一哥，再加上，夺得金球奖之后，更是让莫德里奇地位上升了数个档次。
同样，莫德里奇也是塞维利亚中场球员盯防的重点球员。
一时间，至少两名防守球员贴在了莫德里奇的身边。
塞维利亚的中场踢得还是相当猛烈的，这几名塞维利亚球员十分喜欢进行身体对抗！！
莫德里奇对于这种纯身体对抗防守，的确办法不多，只能是率先分给了右路的本泽马！
后者接到了足球后。
则是第一时间做出了传球的动作。
可没成想，
本泽马的传球过于离谱，原本，本泽马只要把足球传到小禁区之内的话，以林辰的抢点能力，基本上是能够完成头球攻门
但这次，本泽马的传球却直接飞到了后点，维尼修斯的头顶上！！
这位巴西小将头球更是“精彩绝伦”，直接飞出了底线！！
看到这这对卧龙凤雏在球场上的表现上，现场的球迷们也是纷纷忍不住发出了嘘声！！
显然，球迷们花钱买票可不是来看这种传球的。
好在，没过多久，皇马球迷们心目中的新国王，林辰也开始发力了！！
比赛的第38分钟。
禁区内的林辰实在是等不来队友的传球，于是，林辰又一次的从禁区撤了出来。
这次塞维利亚的防守球员也是不敢有丝毫的大意。
毕竟，林辰上一次从禁区内出现在边路时，直接完成了一脚精彩内切射门！！
塞维利亚替补席上。
主教练马钦同样也是手舞足蹈的指挥着场上的塞维利亚的球员连忙去对林辰进行协防！！
在大禁区弧顶的位置附近。
林辰的周围几乎是总共有三名球员在同时协防！！
只要林辰接到足球后，
毫无疑问，这三名防守球员：克亚尔、塞尔希戈麦斯和巴内加总会在第一时间做出干扰。
在第一时间进行干扰啊〃！”
“看来，塞维利亚为了限制住林辰的进球，已经是下了血本！”
“不过……这样一来的话，塞维利亚的禁区内的防守则是相对而言有些薄弱了，皇马的球员如果可以利用……”
还没有等着解说员申剑说完，莫德里奇便把足球交给了大禁区弧顶的林辰。
莫德里奇传了一脚半空球，足球飞行的高度刚好是越过了防守球员头顶，但这样的高度对于林辰而言则是刚刚好！！
就在林辰刚刚卸下足球之时。
三名塞维利亚的防守球员立刻对林辰形成了合围之势！！
这三名球员在这一刻，仿佛对林辰形成了一个巨大的包围圈，切断了林辰几乎所有传球的线路。
看台上。
大量的皇家马德里球迷们也是为林辰捏一把汗。
只能说，任何的担心都是徒劳的。
林辰丝毫不慌。
﻿只见。
林辰首先朝着克亚尔和塞尔希戈麦斯的位置进行突破。
刹那间。
林辰左脚内侧碰到足球后，又立刻用自己的右脚内侧触碰足球！！
顷刻之间！！
通过一记完美的“油炸丸子”过人方式，林辰轻松的这两名球员的中间位置杀出了一条血路。
紧跟着！！
最后一名防守球员巴内加也急忙的朝着林辰做出了铲球的动作。
对此，
林辰更是不在意。
而是一直是在观察禁区内队友跑位。
维尼修斯已经开始提速了，但同时，在维尼修斯的周围也有两名塞维利亚的球员在进行干扰。
但，林辰显然不在意。
瞬间。
林辰右脚轻轻一挑。
足球刚好越过了巴内加的拦截后，飞速的转向了禁区之内！！
两秒钟后。
足球来到了前锋维尼修斯的脚下！！
在本场比赛中，这位巴西天才小将曾经获得了数次机会。
但无一例外，全部踢飞！！
终于，在这一刻，维尼修斯证明自己的实力！！
他如同一把利剑，在禁区内接到了林辰的传球后，飞速的出现在了守门员瓦茨利克的面前！！
然后。
维尼修斯一击致命！！
右脚抽射，足球飞速的穿过了瓦茨利克的十指关。
嘭~
足球应声入网！！
比分来到了3：0！！
不得不说，只要给维尼修斯的话，这名年轻的球员还是能够取得进球的。
当然了。
这次维尼修斯能够攻破塞维利亚的球门，很大程度上是依靠林辰的传球！！
进球后的维尼修斯，也是连忙跑到了林辰的面前，两名年轻的小将紧紧的拥抱在了一起！！
对于皇家马德里的球迷而言，
维尼修斯和林辰一样，都是未来皇马的希望。
“维尼修斯也终于取得了进球了！！！”
“比分来到了3：0！！”
“林辰这记传球几乎是如同手术刀般，完美的把塞维利亚的防线撕开了一口子！！”
“维尼修斯这次跑位和射门也是相当精彩，没有浪费了林辰的这次世界级水准的传球！”
﻿“看来，今天这场比赛的悬念基本上应该盖棺定论了。”
体育5台解说员，申剑拔高了音量说道。
而此刻，在直播间的弹幕上，数万名守候在深夜的华国球迷们，早就没有了困意。
“这球是真的精彩！！林辰在中场摆脱完全无解啊！！”
“在前腰位置上送出传球……就算是林辰位置拖后，也能够给对手的球门制造威胁啊！！”
“这传球几乎是可以比肩莫德里奇了！！”
“摆脱了两名球员的干扰，然后又在多名防守球员拦截，直接送出了助攻……林辰就算是踢中场也是世界顶尖水平啊！”
“666!!林辰的助攻和他的射门同样无解！！”
伯纳乌球场看台上！！
数万名身穿着皇马球衣的球迷们，脸上也纷纷是露出了喜悦的神情！！
毫无疑问。
这是每一位皇马球迷都希望看到的场景！！
两名年轻的小将，合力完成进球。
半场不到，皇家马德里便已经是在主场取得了三比零的领先优势。
如此皇马，怎能不爱？
替补席上。
塞维利亚主教练，马钦的脸色也逐渐的有些难堪了。
毫无疑问。
这并不是马钦教练所希望看到的局面。
在这场比赛开始之前，马钦教练原本是希望通过人数上的优势，尽可能的给林辰在禁区内制造压力
可他万万没有想到，林辰的传球也如此恐怖。
连续两丢球，都是林辰在禁区之外完成的。
一切内切射门，一次助攻。
彻底的让马钦制定的防守体系土崩瓦解！
所以，此刻的马钦教练脸上写满了愤怒、无奈……
而对于塞维利亚的球员而言，他们又何尝不是如此呢。
无论是卡里索还是克亚尔，他们都在防守端战战兢兢，不敢有任何的大意。
在林辰接到足球之后，整个塞维利亚的防守球员都会在第一时间对林辰做出干扰。
并且会对林辰形成一道道包围圈。
但是！！
塞维利亚的球员万万没有想到，林辰不仅仅能够在禁区内进球，在禁区外也同样上演了精彩绝伦的表现。
无论塞维利亚的球员怎么努力，仿佛都没有办法阻止林辰进球一般。
当林辰助攻维尼修斯打进了本场比赛第三粒进球之后
整个塞维利亚的防守球员心态已经接近崩溃了。
几分钟后。
塞维利亚的球员重新开球后。
根本不敢轻举妄动。
﻿现如今。
每一位塞维利亚的球员在看到了林辰止呕，内心都会不由自主的紧张起来……
在这样的心态下。
塞维利亚想要取得进球，想要取得胜利几乎是一件没有悬念的事情。
没过多久。
主场作战的皇家马德里成功打进了本场比赛的第四粒进球！！
这次进攻发起是来自于中场的抢断。
皇马兽腰卡塞米罗完成了抢断。
一记正面飞铲，成功破坏了巴内加的带球。
瞬间，足球又一次来到了莫德里奇的脚下。
作为皇马中场的进攻发起点。
魔笛接到足球后，
他的第一选择肯定是传给林辰。
果然！！
下一秒钟后，足球落在了林辰的头顶上，又是在大禁区线上！！
林辰背身靠住了克亚尔和塞尔希戈麦斯这两名塞维利亚中后卫后。
突然转身！！
然后再猛然一趟！！
瞬间完成了摆脱！！
紧跟着，林辰杀入到了塞维利亚的禁区之内。
一米九多大高个子，在塞维利亚的禁区内闪转腾挪……
卡里索、萨拉维亚再加上前场的纳瓦斯。
多名球员都纷纷出现在了林辰周围。
不过，因为林辰已经出现在了禁区内，这使得塞维利亚的防守球员并不敢做特别大的动作……
只能是不断的卡着林辰身位，阻止让林辰获得起脚射门的机会。
三名防守球员牢牢的靠住了林辰！！
几乎，在这一刻，林辰在和整支球队在进行对抗！！
林辰虽然身材高大，但他的脚下技术却相当细腻！！
别忘了，他的盘带属性可是达到了100点！！
满级盘带！
在系统加持下。
林辰在禁区通过各种假动作虚晃，甚至还在禁区内穿了卡里索一个小门！
紧跟着，林辰抬脚怒射！！
足球如同火炮般，直接奔向了球门死角！！
在这次防守中，每一位塞维利亚的球员都已经是拼尽全力了。
他们彻彻底底的输了。
林辰完全用一人之力，打爆了整个塞维利亚的防线！！
现场的球迷们又一次陷入到狂欢之中！！
﻿而作为体育5台的解说员，申剑更是用他早已经沙哑的声音呐喊道：
“.史诗级的进球！！”
“林辰完全依靠着个人能力，在塞维利亚的禁区内倒海翻江，用他强壮的身体，再加上娴熟的技术，最终取得了进球！！”
“这是林辰在今天晚上取得的第三粒进球，他又一次完成了帽子戏法，并且还送上了一记助攻！！”
评论区内。
华国的球迷们同样激动万分。
“在这一刻……林辰仿佛成为了梅西！！”
“这才是完全的依靠个人能力进球啊！！”
“塞维利亚球员的心态已经爆炸了，看来今天晚上又是一场大胜啊！！”
“完全没有悬念的比赛……林辰用个人能力彻底击垮了塞维利亚！！”
“这才是球星的实力嘛！既能够传球，又能够抢点，关键时刻还能够自己解决问题！！”
“全能这个词我已经说了很多遍了！究竟还有什么进球是林辰无法完成的呢？”
“现在皇马球员获得助攻也简单了，只需要把足球交给林辰就能获得助攻……宋”
塞维利亚的球员们眼神中已经有了光芒。
在这一刻。
球员们已经不相信光了。
他们只想赶紧结束这场比赛……
每一分钟，对于塞维利亚的球员而言都是无比的煎熬。
在上半场最后五分钟的时间内。
塞维利亚11名球员全部回撤防守，而皇马这边，则是疯狂的给林辰传球……
显然，每一位皇马球员都希望依靠林辰的超强进球能力，来让自己数据好看一些……
﻿第100章华国德比？！没想到有生之年能够看到这一天！
好在，之后的时间内，皇家马德里的球员们也并没有给对手的球门制造压力。
双方度过了一个相对平稳的五分钟后。
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。
毫无疑问。
在上半场比赛中，发挥最为出色的球员肯定是林辰！！
他不仅仅取得了帽子戏法，同时也给维尼修斯送上了一记完美的助攻。
四粒进球，全部都是林辰一个人制造的！！
当上半场比赛结束之后。
看台上的皇家马德里的球迷们也是再次给林辰送上热烈的掌声！
华国、国内、
中场休息的时间国内最大的足球论坛，懂球网也是第一时间发表了半场战报。
【半场：林辰再次上演帽子戏法！无解助攻维尼取得进球！】
【半场统计：皇马射门数12：4控球率高达六成，林辰独造四球！】
【半场最佳球员：林辰，三次射门全部进球！】
在评论区内。
林辰也是成为了华国球员提到的最多的球员名字。
“虽然林辰的这三个进球都很漂亮，但有一说一，林辰的助攻才是真的无解！！”
“看完了半场后，最深的印象便是林辰回撤中路也能够取得助攻！！”
“既能自己进球，又能传球，这样的林辰完全在西甲联赛中完全是一个bug!”
“塞维利亚的球员已经拼尽了全力，可惜，无论谁来防守林辰，都没有任何的办法啊！”
“皇马仅仅通过林辰这一名球员便彻底的把塞维利亚给击败了……”
“塞维利亚完全失去了首次交手时的霸气啊，竟然一直是被皇马压着打！”
“但看林辰传给维尼修斯的这次传球，林辰的传球水准完全能够和魔笛一较高下了！”
从华国球迷的评论可以看出来，大部分的球迷们都被林辰在今天晚上的这记助攻深深的震撼了。
毕竟，在华国球迷看来，林辰只是一位超级中锋，他的任务只是进球而已！
可是自从林辰来到了皇家马德里之后，林辰不仅仅能够进球，甚至还开发出了自己传球的技巧……
这点就相当恐怖。
试想一下，一名高中锋，场均可以取得三球，然后他又能够助攻队友传球……
其他球队的防守球员几乎是没有任何招架之力啊！！
十五分钟过后。
下半场易边再战。
在中场休息的时间内，塞维利亚的主教练马钦朝着球员们狠狠的痛骂了一顿。
并且，马钦也改变了防守策略。
下半场比赛开始之后，塞维利亚的球员在球场上可谓是来势汹汹。
中场的几737名球员并没有进行无谓的倒脚，而是直接把足球传到了皇马的禁区之内。
﻿如果上半场塞维利亚的战术是短传渗透的话，那么下半场则是边路传中。
风格变得有些大。
但不可否认。
边路传中的战术在足球比赛中拥有不过时。
无论足球规律发展到任何时刻，边路传中、大脚传中永远能够威胁到对手球门。
在下半场开场刚刚进行到了五分钟的时间。
塞维利亚的中场核心球员巴内加便展现出他的价值！！
在中圈附近。
这位阿根廷国脚毅然决然的送出了一脚直塞球！！
顷刻间！！
足球跨过半场之后，完美的落在了对手的禁区内！！
只见，
塞维利亚的高中锋安德烈席尔瓦高高跳起后，成功在和拉莫斯的对位中占据着主动权。
唯一可惜的是。
安德烈席尔瓦最后的头球攻门被守门员库尔图瓦没收。
这便是塞维利亚的战术。
不断的依靠着高中锋安德烈席尔瓦的个人能力，争取直接头球威胁对手的球门！！
通过这次进攻来看。
虽然塞维利亚没有取得进球，但整个战术的确成功了。
皇家马德里主教练，索拉里看到这一幕后，也是连忙小跑到了场边，立刻要求后卫球员注意力集中。
尽管，皇马此刻已经手握四球的领先优势，几乎是一只脚踏进了胜利的大门，但索拉里教练也是不敢掉以轻心。
毕竟，今天晚上球队主席弗洛伦蒂诺可是在包厢内督战。
不过正所谓怕什么来什么。
比赛的第五十八分钟，皇家马德里的球门还是被塞维利亚的前锋给无情的攻破了。
右路核心球员赫苏斯纳瓦斯在边路接到了足球后，面对盯防他的年轻中场球员塞瓦略斯时。
纳瓦斯用一记技惊四座的穿裆，十分写意的过掉了塞瓦略斯。
而后。
纳瓦斯右脚一拨，然后立刻45度传中！！
足球在半空中迅速的划过后。
无比精准的落在了安德烈席尔瓦的头顶上。
尽管纳瓦斯已经不在巅峰，但这名球员的传中能力，仍然是宝刀未老。
皇马禁区内。
前锋安德烈席尔瓦率先纵身一跃！！
成功抢下了第一点。
尽管拉莫斯也已经起跳，但却并没有办法抢到足球。
不过，拉莫斯毕竟是一名经验丰富的防守球员。
尽管他没有办法抢到足球，但仍然还是自己胳膊架在了安德烈席尔瓦肩膀处，防止对手发力。
但是，
﻿从始至终，安德烈席尔瓦便从来没有想过自己射门，反而是选择了头球回做！！
足球突然来到了另外一名塞维利亚前锋，本耶德尔的脚下！！
后者顺势抬脚怒射！！
骤然间。
足球贴着地面飞入到了库尔图瓦把守的球门内。
终于！！
客场作战的塞维利亚球员经过了不懈的努力之后，他们终于是取得了进球！！
比分也随之来到了4：1！！
塞维利亚的这两名前锋，本耶德尔和安德烈席尔瓦也是紧紧的拥抱在了一起。
尽管现在塞维利亚仍然是落后皇马三个球的劣势，但不管怎么样，他们成功攻破了皇马的球门！！
太不容易了。
客场球迷看台上。
几千名塞维利亚的球迷们用他们沙哑的声音，拼尽全力的呐喊着本耶德尔的名字。
恍惚间。
塞维利亚的球迷看到了扳平比分的希望。
皇马在这次防守中，的确出现了注意力不集中的问题。
首先拉莫斯没有率先抢下第一点，随后，皇马在第二点的保护下同样是糟糕到了极点。
在塞维利亚前锋，本耶德尔射门之前，皇马的中后卫瓦拉内甚至没有做出任何的干扰动作！！
这显然是不正常的！！
体育5台解说员，申剑也是点评道：“皇马的后防球员一点都不积极啊，看来大比分的领先，让皇马后卫球员膨胀了啊！”
“瓦拉内作为一名中后卫，竟然让本耶德尔在禁区内获得了如此好的射门机会，这实在是太不应该了。”
皇马主教练索拉里同样是相当的气愤！！
在场边。
索拉里声情并茂的给自己的弟子们讲解战术。
对于皇马而言。
虽然丢掉了一个球对于整场比赛并没有任何的悬念，但是，如果态度不集中的话，皇马可就不是丢一个球的事情了。
反而会被对手逆风翻盘！！
重新开球后，皇马的球员们也是立刻紧张了起来。
比赛的第63分钟。
皇马主动出击！！
显然，刚才本耶德尔的进球，彻底打醒了皇家马德里的球员。
魔笛在中场带球转身后，又第一时间把足球交给了左侧的本泽马！！
在今天晚上，皇马的主角一直都是林辰，所以，本泽马在本场比赛的存在感相当低。
此番，本泽马接到了莫德里奇的传球后，显得相当激动。
他并没有选择沿着边路传中，反而是也仿照林辰一般，尝试了一次内切射门！！
只可惜。
本泽马的内切射门还没有开始便已经结束了！！
就在本泽马想要即将内切之时。
﻿塞维利亚的防守球员也纷纷出现在本泽马的面前。
巴内加再加上埃斯库德罗！
两名中场球员依靠着包夹的防守战术，硬是从本泽马的脚下完成了抢断！！
在本场比赛中，基本上皇马的进攻都必须要仰仗于林辰。
其余皇马球员的进攻最终都是无疾而终。
根本没有办法给对手的球门制造威胁！！
显然。
皇马想要扩大比分优势的话，还是需要以林辰为进攻核心。
“本泽马显然是太想证明自己的实力了！”
“是啊！这个球早早的传给禁区内林辰不就行了吗！”
“本泽马赶紧下去吧！真的是越踢越差了！”
“竟然学林辰内切射门！本泽马你对自己的实力难道没有一个清晰的认知吗？”
一时间，体育5台的弹幕上，大量的华国球迷们开始对着本泽马进行了一番嘲讽！！
好在，三分钟过后。
皇马取得了进球。
仍然是由莫德里奇发动的。
在中场。
魔笛接到了门将的传球后，突然开始加速！！
这个动作也是立刻引起了塞维利亚防守球员的注意力。
一时间。
多名塞维利亚的中场球员开始把重心都放在了莫德里奇的身上！！
萨拉维亚、埃斯库德罗、再加上纳瓦斯！！
三名球员立刻对莫德里奇形成了一道包围圈。
好在，莫德里奇可并不是一般球员能够防得住的。
莫德里奇急停之后，突然送出了一脚直塞球！！
顷刻间！！
足球刚好从这三名防守球员空挡处，飞了出去！！
刹那间。
足球来到了林辰的脚下。
此刻。/发
林辰仍然是在大禁区线上背身接球。
在他的身后分别是塞尔希戈麦斯和克亚尔以及卡里索！！
没错。
整条塞维利亚的后防线的球员，全部都围在了林辰的周围！！
这次，林辰到没有选择强行传中，而是看到了左路的本泽马。
于是乎。
立刻斜传交给了后者！！
在禁区左路肋部的位置，本泽马接到了林辰的传球后，刚想要射门之时，身后的阿根廷国脚，巴内加以百米冲刺的速度，出现在了本泽马的身边！！
﻿本泽马的犹豫让他错过了直接射门的机会！
不过。
本泽马还是最终完成了救赎。
这次他终于是学聪明了。
左脚兜出了一道弧线后。
足球迅速的飞入到了门前。
只见林辰一记滑铲！！
直接把自己身体给甩了出去！！
双脚硬是把足球给踹到了球门内。
比分又又一次的完成了改写。
“大四喜！！”
“林辰！！！林球王！！再一次的展现出了他在门前把握机会的能力！！”
“在三名塞维利亚防守球员合力拦截下，林辰仍然是成功抢下了第一点，并且把足球打进！
“比分来到了五比一，看来，今天晚上这场比赛的悬念已经到此结束了。”
体育5台演播室内。
申剑对于林辰的这粒进球拍案叫绝。
而在伯纳乌球场看台上。
数万名球迷们也彻底被林辰深深的震撼。
作为世界上最伟大足球俱乐部的球迷，皇马球迷自然是在伯纳乌球场见到过许许多多的大牌前锋。
罗纳尔多、C罗、劳尔、甚至更老一点的球迷们也见证过迪斯蒂法诺……
但没有任何一名前锋能够像林辰这样，进球如麻，还能助攻……
索拉里看到了林辰取得了个人第四粒进球之后，也是没有任何的犹豫，立刻用巴尔韦德替换下了林辰。
索拉里甚至害怕林辰在剩余的时间再进一球，从而导致塞维利亚球员心态失衡，然后对林辰进行一些比较大的动作……
当林辰下场之后，整个伯纳乌球场看台上的球迷们又一次的主动站了起来，然后给林辰送上了热烈的掌声！！
四粒进球，再加上一次助攻！！
林辰给皇家马德里的球迷们奉献了一场伟大的比赛！！
不可否认，林辰对于皇马家马德里的进攻实在是太重要了，在林辰下场后的剩余二十多分钟的时间内。
皇马的球员一球未进！！
比分最终定格在了5：1。
赛后新闻发布会上。
索拉里再次高调的夸赞林辰。
“林辰不仅仅是伯纳乌的国王，同样也是足球场上的国王，今天晚上，林辰几乎是用他一人之力，帮助皇马拿到了胜利，拿到了三分！！”
本场比赛，皇马曾经的中场核心，古蒂也是亲临伯纳乌观战。
作为一名皇马培养出来的世界级球星，
古蒂也是对于本赛季皇马的成绩十分重视。
而在今天晚上，当古蒂在现场目睹了林辰的史诗级的表现后，同样是震撼不已。
在赛后，这位皇马名宿在接受记者采访时，对于林辰的能力同样是大夸特夸。
“我曾经和很多优秀的球员一起比赛，像罗纳尔多、小罗、范尼……但这些球员相比于林辰，根本没有任何的可比性。”
﻿“我知道自己这番话可能会得罪很多人，但我在我心目中，林辰便是我见到过最好的进攻球员！！”
对于华国球迷而言，下一场比赛才是重中之重。
西甲第21轮，皇家马德里将要客场挑战西班牙人！！
虽然看起来，这场比赛平平无奇，但，要知道在目前的西班牙人的阵容中可是拥有武垒！！
而且，武垒很有可能会在下一场和皇家马德里的比赛中有出场机会！！
毫无疑问，对于华国球迷而言，能够在西甲的赛场上见证华国德比，这简直是做梦都不敢相信的事情。
武垒和林辰一样，同样是在冬窗开启之后加盟了球队。
只不过，
因为国内的媒体基本上都报道了林辰加盟皇马的消息，从而忽略了武垒加盟西班牙人
但不管怎么样，能够有越来越多的华国球员出现在五大联赛，这本身对于华国球迷便是骄傲。
这场比赛结束之后，大量的华国球迷们也是纷纷在社交平台上表达了对于下一场比赛的期待。
“终于等来了！！皇家马德里vs西班牙人！华国德比！！”
“西甲赛场上的华国德比！！希望林辰和武垒都能够有一个出色的发挥！”
“哇~没想到在生之年竞然能够看到两名华国球员在西甲同场竞技！”
﻿第101章 史无前例的热度! 又是绝世倒钧! 震惊西班牙球迷!
在林辰还没有在欧洲打出名堂之时，武垒绝对是所有华国球迷们心目中的NO.1
在之前华超联赛之中，武垒也是率领尚海尚港队拿到了华超联赛的冠军，并且武垒也是取得了华超联赛的射手王。
在2018赛季，武又总共联赛中出场29次，打进了27粒进球。
可以说，武垒在华超联赛中完全是无解的存在，是每一支球队~后卫的亚梦! |!
在取得了如此出色的表现之后，武垒便迅速的到了西班牙人的-青睐。
最终，西班牙人也是在今年的1月2日把武垒引-进到了球队中。
只可惜。
在国王杯的比赛中，武垒曾经有过短暂的登场机会，只可惜，这位华国联赛超级射手还没有办法适应西班牙的足球节奏，所以在国王杯的比赛中，武垒并没有发挥出他的实力。
毕竟，华超联赛和西甲联赛完全不是一个档次……
1月24日。
西甲联赛第21轮大战，即将打响。
对于华国球迷而言，这场比赛的意义自然是非同寻常。
武又vs林搬。
毫无疑问，这两名球员是目前整个华国最优秀的两名球员。
同时，对于华国球迷而言也是纠结的。
无论是皇马输球还是西班牙人输球，肯定会有林辰或者是武垒球迷伤心。
当然了。
从两支球队的实力来看。
很大程度还是武垒的球迷会伤心。
西班牙人在最近五场比赛中仅仅是取得了一场胜利，其余四场比赛分别是收获了两场平局和两场失利。
目前，西班牙排在西甲联赛的第九名的位置，总体来看，西班牙在本赛季的状态还是挺不错的，最起码他们已经摆脱了降级区。
而且，很有可能有机会冲击欧联的资格。
在西班牙人的这支球队中，最大的球星便是伊格莱西亚斯。
这名锋线球员已经在本赛季中打进了8粒进球。
可以称为西班牙人锋线上最大的进攻威胁。
除此之外，中场的达德尔则是进攻发动机。
埃尔普拉特球场看台上。
西班牙人的球迷们早就已经手首以待了。
他们热烈的歌唱着西班牙人队歌，同时，在球门后面，客场皇家马德里球迷们也来到了看台上 ，高声的呐喊者林辰的名字! !
大战一触即发! !
在比赛开始前的一个小时。
皇马和西班牙人的球员们陆续的来到了球场上进行热身训练，而林辰也和武又打了一个照面。
“武人又，加油，期待我们能够球迷们奉献一场精彩的比赛。”
听到了林辰这这番话后，武垒的脸上也是微微一笑，回应道: “没问题-”
﻿其实林辰对于武垒并不熟悉，由于林辰常年都在马德里生活，对于国内的足球明星根本不了解。
所以两人见面之后的交流也是显得颇有些生疏。
但不管怎样，能够在异国他乡的土地上看到国内的球员，林辰的内心深处还是挺开心的。
此刻，在遥远的华国。
大量的华国球迷们正在守候在了电视机前，无比激动的等待着大战的开始。
目前是凌晨的四点钟左右，体育5台的观看人数领先第二名的电视台足足100倍！！！
当然了，这仅仅是电视台的观看人数，如果再加上流媒体和手机端的话，简直是不可想象！！
或许，这就是足球的魅力吧。
作为难得一见的华国德比大战，对于每一位喜欢足球的华国球迷而言，这都是一场必须要观看的大战！！
如此恐怖的收视率，这也是直接惊动了央视后台。
工作人员看到了满屏的飘红的数字后，纷纷震惊不已。
“华国的球迷是真的多啊！”
“现在已经深夜凌晨四点左右了，竟然还有将近一百万人在守候在电视机前观看足球比赛！！”
另外一名工作人员听到这番话后，则是讽刺的说道：“球迷虽然多，但国足不给力啊！”
“每次看国足，我都感觉自己快要气炸了！！”
“一群白切鸡，那句话是怎么说来着？对了，什么运动揪心，足球，什么运动最揪心，华国足球！”
对于华国足球而言，想要继续依靠着现在体制发展的话，基本上真的如同范大将军说的那样，输完泰国输越南……
华国足球已经彻底的陷入到了昏暗的泥潭，无论是青训教练还是国家队的主教练，都是一类人。
吃拿卡要，不务正业，一门心思只想着赚黑钱。
想要在这种环境中培养出世界级球星？
这根本是一件不可能的事情！！
西班牙。
埃尔普拉特球场。
西班牙人和皇家马德里的球员们在经过了半个小时的热身后，也纷纷回到了更衣室内，接下来，两位主教练鲁比和索拉里将会进行最后的战术布置！！
主队西班牙人更衣室内。
主教练鲁比公布了首发名单。
很遗憾。
武垒并没有进入首发。
其实这一点他早就已经猜到了。
毕竟，皇家马德里可并不是一支弱鸡球队，今天晚上，西班牙人是希望能够在主场拿到分数的！！
鲁比教练定然是派出最强的阵容登场。
比赛开始前的十分钟。
双方的首发球员则是全部都来到了球员通道，等待着入场。
此刻，体育5台演播室内，申剑也公布了两支球队的首发名单。
“欢迎各位球迷朋友收看西甲第21轮比赛，西班牙人坐镇主场迎战皇家马德里！”
“我对于每一位华国球迷而言，今晚注定是不眠之夜。”
“效力于西班牙人的武垒，将会和效力于皇家马德里的林辰进行正面的较量！！”
﻿“这场华国德比还有不到十分钟的时间就要开始了。”
“接下来，给大家介绍一下两支球队的首发名单。”
“在客场作战的皇家马德里这边，主教练索拉里几乎是派出了最强阵容迎战！”
“门将位置上：库尔图瓦；”
“四名后卫分别是：雷吉隆、拉莫斯、瓦拉内、卡瓦哈尔：”
“三民中场球员，托尼克罗斯也是伤愈复出，除此之外，还有老搭档卡塞米罗和莫德里奇。”
“而在前锋线上，bbl组合也是再次联袂首发登场！！”
“贝尔、本泽马、林辰！”
“而在主场作战的西班牙人这边站位如下：”
“门将位置上：迭戈洛佩斯；”
“四名后卫：哈维洛佩斯、路易斯洛佩斯、埃尔莫索、迪达克；”
“四名中场则是：巴普蒂斯唐、马克罗卡、塞尔希达德尔、阿莱士洛佩斯；”
“两名前锋分别由塞尔希奥加西亚、伊格莱西亚斯组成。”
“华国球员武垒并没有出现在首发名单中，不过很有可能在下半场比赛中替补登场。”
“西班牙人的首发11球员，但是名字叫做洛佩斯的球员却达到了四个！！而且在替补席上还坐着两个洛佩斯，看来叫洛佩斯的球员都喜欢在西班牙人效力啊。”
“言归正传，目前西班牙人的状态一般，急需一场胜利来重拾信心，而在皇家马德里这边，自从林辰加盟了球队之后，已经取得了西甲联赛四连胜。”
“两支球队在历史交锋纪录方面，最近12场比赛，皇家马德里总共拿到了11场的胜利，显然，通过交手纪录来看，皇家马德里完全碾压西班牙人！！”
这时，两支球队的首发球员们也已经跟随裁判踏上了埃尔普拉特球场。
主场西班牙人率先开球！！
不过，
在上半场开始之后，西班牙人的球员却并没有选择主动攻击皇家马德里的防线，反而是全部都退防到了本方的半场
这是鲁比教练有意为之。
鲁比非常清楚。
尽管今天是西班牙人的主场，但以目前西班牙人球员实力，根本没有办法和皇家马德里打对攻。
作为一支弱队，想要拿到分数的话，最好的选择便是防守反击！！
于是
从比赛的第一分钟开始，西班牙人便主动的放弃了球权。
把所有的心思都放在了防守端。
三分钟后。
客场作战的皇家马德里便发动了攻势。
刚刚伤愈复出的德国中场球员，托尼克罗斯立刻展现出了他超强的中场调度能力。
一记斜长传，足球完美的出现再了右侧本泽马的脚下！！
这次。
本泽马的状态还是相当火热的，
他看到了林辰已经在禁区内，牵扯了两名西班牙人的中后卫后，本泽马果断的选择了边路突破！！
事实证明，今天晚上的本泽马状态明显要优于和塞维利亚比赛。
最起码，本泽马在面对西班牙人后卫球员迪达克的干扰下，成功利用节奏上的变化，完成了摆脱！！
只不过，本泽马的射门仍然是高出了横梁。
﻿皇家马德里的首次进攻最终还是无疾而终。
本泽马明显有些着急了。
五分钟后。
皇家马德里左边路则是也朝着西班牙人的防线发动了攻势。
这次带球突破的球员则是贝尔！！
贝尔在最近这几场比赛中，也是一直在进行养伤，所以，贝尔整个竞技状态同样一般。
当贝尔在左边路接到了卡塞米罗的直塞球后。
······求鲜花···········
贝尔原本是想要传球的，
但考虑到西班牙人的实力一般，于是乎，贝尔便决定直接来上一脚。
可惜的，
贝尔和本泽马的射门几乎是一模一样。
同样是飞出了横梁！！
连续两次进攻无法取得进球，这倒是让替补席上的索拉里教练开始紧张起来了。
“把球传给林！！”
“把该死的足球传给林！！”
索拉里大声的在场边呐喊，作为这位皇家马德里的主教练，已经彻底沦为了林辰的粉丝。
他坚信，只要皇马的球员能够把足球交给林辰的话。
那么，以最近林辰火热状态来看，取得进球只不过是时间的问题而已！！
对于皇家马德里的球员而言，他们又何尝不知道这个道理呢？
但，
今天晚上的西班牙人明显的是有备而来。
中场的四名球员再加上锋线上两名前锋，在防守端总是会在第一时间出现在莫德里奇和托尼克罗斯的面前。
托尼克罗斯自从开场阶段给本泽马送上了一记长传球之后，在之后的十分钟时间内，根本没有办法获得起脚传球的机会。
这一切都来自于西班牙人不知疲倦的奔跑。
在托尼克罗斯的周围最起码有三名西班牙人的中场球员干扰，而在莫德里奇周围同样如此！！
这边是西班牙人主教练鲁比的战术，既然没有办法限制禁区内的林辰，那么，便把防守重心放在传球手上。
一时间，无论是莫德里奇还是托尼克罗斯都根本找不到传球的机会！！
最终，还是兽腰卡塞米罗默默的承担了一切！！
比赛的第13分钟。
卡塞米罗带球来到前场后，发现他的两个老搭档的周围都布满了防守球员，反而没有西班牙人的球员对自己进行干扰。
于是乎。
这位巴西中场球员，便直接把足球传到了西班牙人的禁区内！！
终于！！
足球来到了林辰的头顶上！！
只不过。
足球的落点和林辰站位相比的话，还是略微有些靠后了一些。
﻿但，
这并没有难倒林辰。
只见，林辰突然纵身一跃！！
然后奋力的用自己右脚勾向了足球后！！
腰腹开始发力！！
就这样，林辰再次上演了一记倒挂金钩射门！！
尽管，西班牙人的两名中后卫路易斯洛佩斯和埃尔莫索已经做出了干扰，但他们实在是没有想到，林辰会选择用这种方式射门！！
始料未及！！
同时，当林辰做出了倒挂金钩的射门方式后，这两名西班牙人中后卫也已经来不及做出反应……
只能是眼睁睁的目睹林辰的倒钩直奔球门死角！！
终于，皇家马德里依靠着林辰这次精彩绝伦的射门，成功洞穿了迭戈洛佩斯把守的球门！！
“一比零！！”
“果然，当打不开局面时，皇家马德里的球员只需要把足球传给林辰就可以了！！”
“在本泽马、贝尔等前锋纷纷错过了进球良机之后，林辰用一记他十分擅长的倒钩射门，轻轻松松攻破了选戈洛佩斯的球门。”
“比分来到一比零了，在这场华国德比大战中，林辰占得了先机！”
“值得一提的是，这是林辰帮助皇家马德里取得的17粒进球，西甲的第13球。”
申剑看到林辰取得进球后，情绪激动万分的说道。
而在埃尔普拉特球场看台上。
西班牙人的球迷们脸色明显有些凝重了……
“这个家伙，就是皇马新的国王吗？真的是强！！”
“一米九的身高竟然也能完成倒钩，这名球员的天赋是真的恐怖！！”
“可恶，竟然又让皇马捡到宝了！！”
“伊格莱西亚斯的身高也差不多一米九，同样是大中锋，为啥差距这么大呢？”
“这名华国前锋已经帮助皇马在西甲取得了13粒进球，而我们的华国前锋甚至还没有一粒进球！！”
看台上西班牙人球迷们对于球队这次丢球相当不满，纷纷开始在看台上吐槽起了球队。
林辰进球之后，所有的皇马球员们也是第一时间冲向了林辰身边，尤其是卡塞米罗，他笑的就仿佛是小孩子一般。
说实话，卡塞米罗根本没有想到自己随便一传，竟然能够让自己收获助攻……
此刻，在皇家马德里球迷看台上，几千名皇马球迷们也开始手舞足蹈的呐喊林辰的名字！！
“轰轰轰！”
“林辰！！林辰！！”
替补席上的皇马主教练索拉里也是扬天呐喊了一声，终于是释放了压力门
﻿第102章历史性的一刻！！林辰，你永远不要回来！
西班牙人的球员重新开球后，仍然是把所有的重心都放在了防守端。
显然。
尽管西班牙人已经处于了比分上的落后，但鲁比教练却并没有要求自己弟子们发动进攻，而是仍然龟缩防守。
11名西班牙人的球员全部都退回到了本方的半场，又一次的摆起了大巴防守。
考验皇家马德里的进攻时刻再次到来了！！
林辰在取得了进球之后，状态也是相当火热。
而在西班牙人这边，鲁比教练为了限制住林辰继续进球，直接是派出了三名球员同时盯防林辰！！
除了之前的路易斯洛佩斯和埃尔莫索之外，又增加了中场的阿莱士洛佩斯！
在之后的时间内。
这三名西班牙人的球员就仿佛成为了林辰的影子一般！！
无论林辰出现在球场的任何位置，林辰的周围一定会有这三名防守球员的干扰。
与此同时。
西班牙人中场的防守也更加积极。
继续对莫德里奇、托尼克罗斯以及卡塞米罗这三名中场球员进行疯狂的拦截，根本不给皇家马德里任何进攻的机会。
十分钟过后。
贝尔看到了球队迟迟没有办法扩大分差后，这位威尔士的当家球星，心态明显的有些着急了。
于是，当贝尔在右边路接到了后卫卡瓦哈尔的直塞球后。
大圣贝尔便开始了他的极限操作！！
贝尔猛然加速！！
面对对手边后卫迪达克的拦截。
贝尔再次上演了弯道超车！！
如同风一般的速度，
硬是通过爆发力甩开了迪达克！！
贝尔传给了三秒后的自己！！
之后。
贝尔强行杀入到了禁区之内，他想要复制自己对阵巴萨哪粒标志性进球！！
“七三七"
只可惜。
贝尔由于是刚刚伤愈复出，整个身体的状态并没有之前出色。
尽管贝尔仍然是在边路完成了摆脱。
但最终，贝尔在禁区内的射门则是直接飞向了球门看台！！
看到贝尔错过了绝好的进球机会后，皇马主教练索拉里也是满脸失望！！
解说员申剑也是感慨道：“贝尔已经不是曾经的大圣了，这次贝尔如果把足球回敲给中路跟进的林辰的话，说不定就能够取得进球了。”
三分钟后。
皇家马德里球员再次大举压上。
﻿这次，中路的莫德里奇在两名西班牙人中场球员塞尔希达德尔和马克罗卡的双重干扰下，
直接尝试了一脚远射。
砰！！
足球直接击中了球门立柱！！
皇家马德里似乎距离第二个进球已经是越来越近了。
之后。
皇马又开始加大了进攻的力度。
两名边后卫雷吉隆和卡瓦哈尔也是频频的开始套边，皇家马德里开始朝着西班牙人球门形成了围攻之势。
只可惜，
由于皇马的中场球员迟迟没有办法把足球传给禁区内的林辰，这使得皇马的进攻只打雷不下雨。
毕竟，在目前的皇马进攻线中，除了林辰之外，无论是贝尔还是本泽马，射门感觉都糟糕到了极点！！
一时间，皇马的进攻开始变得没有章法，
各自为战，
而就在这一刻。
主场作战的西班牙人则是突然开始发力！！
中场的核心球员塞尔希达德尔在一次防守中，联合自己的队友巴普蒂斯唐，合力抢下了托尼克罗斯脚下的足球！！
今天这场比赛，是托尼克罗斯伤愈复出的首场比赛，很明显，这位德国中场球员状态还没有调整到最佳的状态。
在达德尔和巴普蒂斯唐的联合偷袭下。
球权丢失了！！
顺势。
西班牙人发动了反击！！
这是比赛进行到了半个小时之后，主场作战的西班牙人第一次找到了进攻机会！！
中场核心球员达德尔果断的送上了一记直塞球！！
足球从卡塞米罗的身前飞速的滑过！！
最终，
足球出现在了伊格莱西亚斯的脚下。
这位西班牙人最佳射手，接到足球后，也是立刻展现出了自己身体素质，在大禁区弧顶的位置，强行撞开了瓦拉内后，大力轰门！！
可惜的是，足球直接飞出了底线。
西班牙人本场比赛的第一脚射门，并没有威胁到皇家马德里的球门。
但是，不管怎么样，西班牙人这次快速反击，还是让现场的球迷们兴奋不已！！
在之后的时间内。
双方球队的进攻都陷入到了停滞之中。
一直是到了第44分钟。
上半场临近结束之时。
皇家马德里才获得了进攻机会！！
仍然是来自于右边路贝尔的突破。
其实，自从林辰加盟了皇家马德里之后，贝尔能够充分的感受到了危机感。
他明白。
﻿现在弗洛伦蒂诺即将要扶持林辰为皇马的头牌球星。
如果自己想要继续留在皇家马德里的话，必须要展现出自己的价值
所以。
当贝尔伤愈复出之后，立刻投身到了训练之中，并且在这场和西班牙人的比赛中主动请缨出场
其目的便是能够尽快的在球场上展现出自己的实力
只可惜。
在上半场的时间内，贝尔虽然在右路表现活跃，但实在是没有射门的感觉。
这次。
贝尔眼看着上半场即将结束，他也开始不免着急起来。
在右路接到了卡塞米罗的传球后，贝尔又一次的朝着西班牙人的禁区发动了猛烈的冲击。
只可惜。
这次迪达克有了防守经验。
根本没有给贝尔突破的机会，直接大脚把足球踢向了底线！！
皇马获得了一次角球机会。
而这也是上半场比赛中皇马第一次角球。
托尼克罗斯来主罚这粒角球。
这时，
皇家马德里的两名中后卫拉莫斯和瓦拉内也纷纷是出现在了对手禁区内。
目前，在整个西班牙人的禁区内，囤积了大量的皇马的高点球员。
林辰、本泽马、贝尔、拉莫斯、瓦拉内！
毫无疑问。
这五名球员的抢点能力都是世界一流水平！！
只要克罗斯能够把足球传给这五名球员任何一名球员头顶上，都能够给西班牙人的球门制造威胁！！
可以现象，此刻西班牙人的后卫心中的压力是多么巨大！！
三秒[发钟后。
托尼克罗斯举起了右手，然后一蹴而就！！
足球在空中迅速的划过，如同黑夜中流星一般。
瞬间！！
足球落在了中路！！
小禁区的位置！！
就当西班牙人后卫埃尔莫索刚要进行解围时，这名球员突然感觉到自己身体仿佛撞向了石头一般！！
原来，林辰也已经高高跳起！！
而且，
林辰的弹跳力明显要比埃尔莫索高出了不少。
再加上林辰绝对的身高优势！！
这次，林辰成功抢在了埃尔莫索之前，完成了头球攻门！！
足球飞速落在了迭戈洛佩斯把守的球门内！！
“二比零！！”
﻿“又是林辰！！梅开二度！！”
“在上半场比赛即将结束之时，林辰通过角球成功攻破了对手的球门！！”
“这次头球攻门，也是充分展现出了林辰无解的空霸能力！！”
此刻，在埃尔普拉特球场看台上。
西班牙人球迷们陷入到了安静之中。
毫无疑问。
这并不是西班牙人球迷们所期待看到的结果。
随着林辰取得了头球破门之后，上半场的比赛也随之结束。
最终，比分定格在了2：0.
中场休息的时间内，林辰也是成为了华国球迷们津津乐道的对象。
在懂球网论坛的半场战报评论区内，华国球迷进行了热烈的讨论。
“林辰在进攻端还是无解啊，西班牙人的防守已经足够努力，竟然还让林辰取得了两个进球！！”
“第一个进球是真的帅，倒挂金钩破门永远也看不腻啊！”
“哎，只可惜武垒没有办法首发出场啊！！”
“同样是华国球员，为啥差距都这么大呢？”
“楼上的，武垒是国内青训体育培养出来的者，而林辰可是皇马青训走出来的！！两者毫无对比性！”
“国内的青训还是不行啊，华国足球想要提升，还是的需要借助国外青训的力量！”
“也不看看国内青训教练都是些什么水平！这帮家伙在踢球时都是喜欢送红包的主，真到了球场上，一个比一个垃圾！”
“华国足球想要崛起，任重而道远啊！！”
“是啊，华国足协主席都能够受贿被抓进去，可想而知，下面的人肯定更垃圾了！”
“华国足球真的是烂到骨子里了！”
十五分钟过后。
下半场比赛也随之打响。
只可惜。
西班牙人主教练鲁比仍然是没有让武垒登场！
在下半场比赛的时间内。
主场作战的西班牙人的战术仍然是以防守为主。
11名球员全部都回撤到了半场。
看来，鲁比已经对于这场比赛彻底的放弃了，在他看来，只要西班牙人不要大败就能够接受。
只可惜。
这种心理注定要失败。
下半场过了十分钟之后。
皇家马德里成功把比分扩大到了三比零。
由于西班牙人的防守球员大部分的防守重心都在林辰的身上，于是，林辰便主动的回撤到了中场.....
正如和塞维利亚比赛一样。
林辰开始从一名终结者，摇身一变成为了传球手！
这次。
﻿林辰主动的和贝尔进行了换位。
林辰开始出现在了右边路。
当右边后卫卡瓦哈尔把足球交给了林辰之后，禁区内的贝尔和本泽马这两名前锋也是立刻开始前插！
林辰同样没有犹豫，
快速的用自己右脚一推！
一脚斜直塞球，完美的出现在了贝尔的脚下！！
此刻。
在西班牙人的禁区内，只剩下了路易斯洛佩斯这一名中后卫防守。
贝尔并没有浪费林辰的这次助攻！
直接用自己左脚大力抽射！！
足球直接从路易斯洛佩斯两腿之间，飞速的转向了另外一名洛佩斯把守的球门之内！！
迭戈洛佩斯也已经拼尽全力做出扑救，但，贝尔这次抽射速度实在是太快了。
根本不给迭戈洛佩斯反应的机会，足球便快速的转向了球门内。
林辰助攻加一！！
三比零！！
皇家马德里几乎是已经杀死了比分悬念。
“贝尔也进球了！！”
“这是林辰来到边路的传球！！”
“这脚直塞球力道恰到好处，完美的出现在了贝尔面前，而这次贝尔也是终于找到了射门感觉！”
“比分已经来到了三比零，看来，今天皇马要从埃尔普拉特球场全取三分了！”
申剑有些失望的说道：“可惜，武垒还是没有获得机会啊，现在比赛已经基本上进入到了垃圾时间，鲁比教练应该要给武垒机会的！”
重新开球后。
西班牙人的球员的心态彻底的崩溃了。
他们并没有再选择龟缩防守，
反而是主动的出击！！
毕竟，三比零的比分正如申剑所言的那样，几乎是已经杀死了比赛。
西班牙人的球员就算继续拼尽全力的防守，最终的结果也是输球。
倒不如，主动出击！！
于是，
在比赛的第70分钟，主场作战的西班牙人球员在主场球迷的呐喊声下，他们开始大举压上！！
作为西班牙人的中场核心球员，达德尔的传球技术还是有一定功力的。
这次。
达德尔硬是从莫德里奇和卡塞米罗两名世界顶尖中场球员包夹下，把足球给传了出来！！
在大禁区线上。
伊格莱西亚斯通过自己身高优势，成功赶在拉莫斯之前，抢下了第一点，然后回做给了跟上的塞尔希奥加西亚！！
下一秒，
这名西班牙的前锋立刻拼尽全力，完成了一记射门动作！！
﻿可惜，
足球还是没有办法攻破库尔图瓦的十指关！！
更不幸的是。
塞尔希奥加西亚完成射门之后，右脚出现了抽筋的迹象，而且相当严重！！
尽管这名球员在西班牙人的位置是前锋，但在今天晚上，为了限制住皇家马德里的进攻，塞尔希奥加西亚这5.6名球员几乎无时无刻的都在中场逼抢。
他的体能早就已经进入到了透支的阶段！！
这时，队医进场经过了查看后，发现有拉上的情况，于是立刻朝着西班牙人主教练鲁比做出了换人的手势！！
紧跟着，鲁比把正在热身的武垒叫了回来！！
终于！！
这位华国前锋要登场了！！
此刻，电视转播镜头立刻找到了站在场边了武垒。
看到这一幕后，这位体育5台的解说员，也是立刻拔高了音量说道：
“武垒！武垒终于是要上场了！！”
“在比赛的第七十五分钟，武垒即将要登场，华国德比真的要在西甲赛场上上演了！”
申剑激动万分的呐喊道。
而此刻，在遥远东方，华国球迷们也同样如同申剑一样，异常的激动！！
当武垒替换下了塞尔希奥加西亚之后，球迷的弹幕飞速的在直播间闪过！！
“终于要来了吗！！西甲华国德比大战！！”
“武垒加油啊，林辰已经在这场比赛中取得了梅开二度和一次助攻了！”
“武垒虽然在绝对实力上没有办法和林辰相提并论，但我相信，这位华超射手王一定能够在西班牙人立足！！”
“比赛结束还有十五分钟，武垒完全有机会取得进球！”
“武垒加油！！林辰加油！今天的胜利者只有华国足球！”
“盼星星盼月亮，终于是把武垒给盼来了！”
“感谢鲁比教练，你是懂华国球迷的！”
“武垒一定要留在西班牙人啊，千万不要回国了！！”
“林辰也必须要在欧洲退役，一定不要加入国足！！他们不配！！”
“国足已经烂到根子里了，永远不要参加国家队！”
﻿第103章正视实力差距！大胜！国王杯半决赛将对阵巴萨！
此刻，在埃尔普拉特球场看台上，不少西班牙人的球迷们也是给登场的武垒送上了掌声。
对于西班牙人的球迷而言，他们在得知了武垒和林辰都是来自于华国后，也是期待着武垒能够拥有林辰这样逆天的进球效率。
只可惜。
武垒登场之后，西班牙人的队友显然是并不太认可武垒，基本上没有人给武垒传球，几乎是隐身。
无奈之下，武垒也只能是回撤到中路接球，但，武垒作为一名前锋，他最有威胁的位置仍然是在禁区内。
就算武垒在中场接到足球，也根本没有办法给皇马的球门制造威胁……
可以说，登场后的武垒完全游离于西班牙人战术之外。
要知道，武垒在华超联赛，在尚海尚港这支球队中可是进攻核心，只要武垒一跑位，队友肯定会在第一时间给武垒送上传球。
可是，来到了西班牙人后，队友对于武垒充满了不信任。
比赛的第79分钟。
武垒发现了皇家马德里左边后卫雷吉隆和拉莫斯之间的空挡较大，于是立刻朝着这个位置进行移动，与此同时，武垒也是高高的举起自己的左手，示意让中场的达德尔做出传球。
但，这位西班牙人的中场核心，却仿佛是置若罔闻。
并没有理会武垒，反而是把足球直接传给了后卫的中后卫……
体育5台的解说员，申剑看到了这一幕后，也是十分的失望和无奈。
“通过转播的角度来看，武垒这次已经成功跑出空档了，如果达德尔能够送出一脚直塞球的话，或许武垒将会迎来单刀的机会啊！”
“看来，武垒和西班牙人球员之间的配合还是存在一定的问题……”
比赛的第八十分钟。
皇家马德里主教练，索拉里做出了人员调整。
年轻的维尼修斯登场，替换下了林辰。
现如今，林辰就仿佛是索拉里教练的超级核武器，每次当比赛悬念已经消失后，索拉里教练总会选择让林辰下场。
他可不想让对手把皇马的进攻核心给弄伤！！
之后的时间内。
双方并没有任何的建树。
15最终，比分定格在了三比零。
客场作战的皇家马德里依靠着林辰的梅开二度外加一次助攻，轻轻松松在埃尔普拉特球场拿到了三分。
比赛结束后
林辰和武垒也是一起交换了球衣。
武垒看着林辰当选了本场比赛的最佳球员后，脸色也是写满了羡慕之情。
“林辰，你真的是太强了，我在替补席上看你踢球，简直是一种享受！！”
“我们的防线根本对你没有任何的办法……”
武垒心服口服的说道。
林辰笑了笑后，也拍了拍武垒的肩膀，说道：“我相信你也可以成为进球如麻的前锋，只要有耐心，你一定能够在西甲成功的！”
林辰这番安慰还是让武垒备受激励。
﻿在赛后新闻发布会。
西班牙人主教练鲁比在接受记者采访时，说道：
“今天晚上皇马给我们制造了巨大的压力，尤其是皇马的前锋线，他们的进攻三又戟BBL组合，让我们不得不从比赛的第一分钟开始便把注意力放在防守端。”
“但还是让林辰取得了两个进球，根本没有任何球员能够限制住林辰的发挥，毫无疑问，他是一名伟大的前锋，他让我们的防守陷入了瘫疾。”
“三比零的比分，对于我个人是能够接受的，西班牙人想要在联赛中更进一步的话，我们必须要正视差距，向皇马这种高水平球队看齐！”
对于皇家马德里而言，这段时间开始进入到了密集赛程。
两天之后。
皇马将要回到伯纳乌球场，迎来国王杯四分之一首回合比赛，而他们的对手则是赫罗纳。
赫罗纳这支球队目前排在西甲联赛第15名的位置，可以说，赫罗纳在西甲联赛的状态较为一般。
但赫罗纳在国王杯的赛场却展现出了黑马的姿态。
他们在八分之一决赛中成功以客场进球优势，淘汰了马德里竞技！！
这可是爆了一个超级大冷门！！
对于皇马而言，这场比赛也必须要认真对待才可以。
赫罗纳主教练欧塞维奥并不是一位喜欢防守反击的球队，反而喜欢以进攻为主。
所以，赫罗纳这支球队在进攻端表现出色。
在本赛季，赫罗纳阵容中已经有多名球员已经取得了进球。
同时，
由于这场国王杯比赛和联赛间隔的时间只有两天而已，对于皇马主力球员体能将会是一次巨大的考验。
再加上，皇马阵容中贝尔、托尼克罗斯等人都是刚刚伤愈复出，如果立刻连续的进行高强度比赛的话，很有可能出现伤情反复的问题。
总而言之
对于索拉里的排兵布阵也是一次考验。
比赛日。
伯纳乌球场看台
仍然是座无虚席。
尽管只是一场国王杯的比赛，但皇家马德里球迷们仍然是激动万分的来到了球场看台上。
歇斯底里的给自己的球员们加油助威！！
体育5台也对今天这场比赛进行了直播。
在开场前五分钟时，解说员申剑公布了本场比赛两支球队的首发名单。
“西班牙国王杯四分之一比赛首回合，皇家马德里vs赫罗纳的比赛即将开始！！”
“在主场作战的皇家马德里这边，主教练索拉里教练派出了绝对主力出战，看来索拉里对于赫罗纳的实力是有些忌惮的。”
“门将位置上：库尔图瓦；”
“四名后卫：奥德里奥索拉、拉莫斯、纳乔、马塞洛；”
“三名中场塞瓦略斯、卡塞米罗、莫德里奇；”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马！”
“赫罗纳这边：门将位置伊莱索斯；”
“五名后卫：劳尔加西亚、穆涅萨、胡安佩、阿尔卡拉、拉马略；”
“三名中场：格拉内里、博尔哈加西亚、佩雷庞斯：”
﻿“两名前锋：敦比亚、安东尼罗萨诺！”
随着裁判的一声哨响之后。
大战也立刻拉开了帷幕！！
客场作战的赫罗纳果然是没有选择龟缩防守，反而是主动出击！！
比赛的第3分钟。
赫罗纳便成功取得了射门的机会！！
中场的核心球员博尔哈加西亚面对塞瓦略斯的防守下，直接上演了一记穿裆过人！！
瞬间，
这名球员突破了皇家马德里的中场防守，伯纳乌看台上的球迷见状后，也是纷纷震惊！！
紧跟着。
博尔哈加西亚又全力加速！！
依靠着自己出色速度优势，强行杀到了皇家马德里的禁区弧顶的位置。
好在，皇马的中场防守球员即时回防！！
卡塞米罗再加上魔笛同时出现在了博尔哈加西亚的面前，在这两名世界级的中场干扰之下。
最终博尔哈加西亚的射门直接是飞出了底线……
尽管赫罗纳没有取得进球，但不可否认，这次射门倒是让整个皇马的球员紧张起来。
但很快。
林辰便开始发力了。
在林辰看来，赫罗纳的进攻的确是有一定的特点，但同时，赫罗纳的防守同样是漏洞百出。
不然的话，赫罗纳也不可能仅仅排在西甲第15名！
比赛的第8分钟。
莫德里奇在中场开始控球。
禁区内的林辰看到了莫德里奇控制住了足球后，也是没有任何的犹豫，立刻在禁区内朝着莫德里奇举起了右手，示意让莫德里奇进行传球！
魔笛见到后，同样是不敢大意。
直接送出了一记长传球！！
足球完美的落在了赫罗纳禁区内，林辰的头顶上！！
毫无疑问。
这是一次绝好的进球机会。
此番。
林辰腾空而起后。
力压两名赫罗纳的防守球员。
然后，直接甩头攻门！！
这两名赫罗纳的防守球员丝毫没有任何的办法。
只能是眼睁睁的看着足球飞向了自家的球门之内。
赫罗纳的守门员伊莱索斯同样也已经拼尽了全力，但由于林辰头球攻门的位置距离球门实在是太近了。
这让伊莱索斯并没有时间做出拦截。
“又是头球攻门！！”
﻿“比赛的第十分钟！！皇家马德里的当家球星林辰成功帮助了球队取得了进球！！”
“不得不说，林辰在赫罗纳的禁区内的优势还是巨大的，尽管赫罗纳在今天晚上派出了5名后卫，但说实话，这五名后卫也不见到能够阻止林辰。”
伯纳乌球场看台上，又一次的响起了林辰名字和欢呼声。
相比于激动的现场球迷，林辰在取得了进球之后，他的脸上倒是显得及其的平静，显然在林辰看来，攻破赫罗纳的球门并不值得庆祝。
重新开球后。
赫罗纳就仿佛是一只打不死的小强一样。
他们仍然是没有选择龟缩防守。
反而又一次的主动的朝着皇家马德里的球门发动了攻势！！
不过这次，赫罗纳的进攻相比于上一次要更加复杂了一些。
中场球员格拉内里接到了足球后，面对卡塞米罗的拦截，这名防守球员也是不敢有任何的大意。
左脚轻轻一推，交给了中路博尔哈加西亚。
后者则是又像之前一样，火急火燎的带球杀向了对手的禁区内！！
但遗憾的是。
皇家马德里的防守球员显然是已经有了经验。
中后卫拉莫斯直接无情的上抢。
成功从博尔哈加西亚的脚下完成了抢断。
紧跟着。
皇家马德里获得了反击的机会！！
这次，拉莫斯完成了抢断之后，直接朝着对手的后场开大脚！！
作为一名西班牙国脚。
拉莫斯虽然是后卫，但他的脚法也是相当精湛的。
足球直接是飞入到了对手的禁区线上。
没有任何的悬念！！
林辰又一次抢下了第一点。
紧跟着。
林辰在大禁区线上在多名赫罗纳防守球员包夹下，强行转身！！
之后，林辰主动的依靠自己身体素质，撞开了防守中后卫后，立刻在大禁区线上做出了射门的动作！！
瞬间！！
足球如同炮弹般，瞬间转向了对手的球门内！！
比分来到了2：0！！
这就是林辰超强的得分能力。
只要把足球传给林辰的头顶上，他总是有能力取得进球！！
在这一刻。
整个赫罗纳的防守球员心态都已经爆炸了。
“梅开二度！！”
“还是林辰！！真的是太恐怖了！！”
“赫罗纳的防守球员完全没有任何的招架之力啊！”
﻿申剑感慨道。
很快，皇家马德里的进攻并没有停止。
在上半场比赛即将快要结束之时。
本泽马的突破帮助皇马获得了一次定位球的机会。
不过，这次定位球的距离球门较远，而且角度也一般。
所以，
对于主罚的莫德里奇而言，并没有选择直接射门，
而是把足球吊入到了禁区内！！
依然是林辰！！
他737的弹跳力和身高优势在这场比赛中展现的淋漓尽致！！
三名和赫罗纳的防守球员都已经是拼尽全力……
但可惜的是。
仍然无法阻止林辰的鱼跃冲顶！！
就这样，
林辰又一次的攻破了赫罗纳的球门！！
上半场比赛结束。
比分定格在了3：0
下半场开始后，索拉里教练倒是没有进行换人，而是继续让林辰留在球场上。
在索拉里看来
虽然今天这场比赛以三比零比分基本上可以取得胜利了，但是一周之后，皇马将要和赫罗纳进行次回合的比赛。
三比零的比分显然是并不保险的。
皇马想要晋级到下一轮，必须要在今天这场比赛取得更多的进球！！
下半场开始后，赫罗纳的这支球队也是做出了改变。
主教练欧塞维奥也没有继续让球队大肆进攻，反而全部都退防到了半场。
显然。
通过前四十五分钟的较量后。
赫罗纳主教练欧塞维奥也清楚了皇马恐怖的进球能力。
他原本是希望能够在今天这场比赛中尽可能取得客场进球，但现在来看，想要进球不可能了，但丢球还是有极大的可能性的！！
比赛的第56分钟。
林辰在中场接到足球后。
周围再次围满了三名赫罗纳的防守球员干扰，
而此刻，赫罗纳的禁区内的防守球员只有三名，而皇马的两名前锋贝尔和本泽马也已经从肋部杀入禁区。
林辰没有犹豫。
他右脚脚腕轻轻一抖，然后脚背发力！
足球直接从防守球员裆下穿过！！
紧跟着……
足球来到了贝尔的脚下！！
﻿没有任何的悬念！！
贝尔一记爆杆射门，轻松帮助皇马把比分扩大到了四比零！！
而在二十分钟之后。
林辰也在边路给本泽马送出了传中球，门前的本泽马轻松头球攻门
此次。
皇家马德里已经五比零领先了赫罗纳……
悬念彻底的消失了。
赫罗纳主教练欧塞维奥在比赛第八十分钟，果断的撤下了主力阵容，提前鸣金收兵。
最终。
主场作战的皇家马德里依靠着林辰帽子戏法，以及贝尔和本泽马的锦上添花，五球大胜赫罗纳！！
比赛结束后，解说员申剑也开始帮助球迷分析了目前的形式。
“对于赫罗纳而言，他们如果想要淘汰皇马晋级下一轮的话，必须要在次回合比赛中净胜皇马六个球……显然，这几乎是一件不可能做到的事情。”
“皇家马德里从某种程度上而言，已经提前晋级到了下轮，而皇马在半决赛的对手，很有可能将会是他们的死敌巴塞罗那！！”
“拥有梅西、苏亚雷斯、库蒂尼奥的巴塞罗那！！”
﻿第104章晋级半决赛！来自华国的代言合同！商业价值飙升！
2月1日。
西班牙国王杯四分之一决赛，赫罗纳vs皇家马德里的次回合比赛即将拉开了帷幕。
由于在首回合的比赛中，皇马以五比零的大比分狂胜了赫罗纳。
所以这场比赛，索拉里并没有选择让林辰登场，甚至没有进入到大名单之中。
显然，在索拉里看来，这场比赛已经不需要让林辰登场就能够拿下了。
于是，林辰便获得了休息时间。
不过像林辰这样自律的球员，就算获得了休息时间，林辰肯定会进行加练。
皇家马德里训练场上。
林辰像往常一样，早早的进入到训练场，开始进行日常的射门训练……
中午训练休息阶段，林辰的经纪人佩兰来到了皇马基地。
“林！告诉你一个好消息！！”
“好几家品牌已经有意向和你签订代言合同了！”
佩兰看到林辰后，也是一路小跑来到了林辰的面前。
相比于激动万分的佩兰，林辰的脸上则是相当的淡定。
因为……
这一切林辰早就已经想到了。
他很清楚。
当自己从沙尔克04来到皇家马德里之后，延续了之前在德甲的进球效率的话肯定会有大量的商业合同扑面而来。
“说说吧，都是什么样的品牌。”
林辰虽然猜到会有品牌找自己代言，但至于是什么品牌，林辰还是没有办法猜得到的。
佩兰也是立刻激动万分的朝着林辰介绍了起来。
“都是体育用品公司，像耐克和阿迪都有意向想要跟你签订合同，不过具体的合同细节需要我们去他们公司的总部进行商讨。”
林辰听到这句话后，眉头便有些紧皱了起来。
“需要我们亲自去他们总部谈？”
“这阿迪和耐克的面子还真的大啊。”
林/⁻发辰继续问道：“还有其他的吗？”
“当然！还有来自你们华国的一家体育品牌，名字叫做安步，这是最早接触我的一家品牌，在你还在沙尔克04征战时便有过意向了了。”
“而且这家体育品牌根本不需要我们去总部，如果你点头的话，安步将会专门派人来和我们接触。”
林辰点了点头，显然，他对于安步这番行为是感到满意的。
“就安步了。”
“作为一名华国人，自然是要支持国产！”
“佩兰，你给安排一下时间，刚好今天我有时间，争取今天给解决。”
佩兰连忙回答道：“放心吧，我现在就给安步打电话！”
五分钟后，佩兰兴奋的拿着电话，朝着林辰说道：“安步同意了！他们两个小时就会到这里！”
果不其然。
﻿两个小时后，安步体育的欧洲区的负责任人查理在秘书的陪同下，来到了皇家马德里的训练基地。
查理一见到林辰后，可以说是热情似火，仿佛把合同的事情抛在了脑后，不断的和林辰进行合影……甚至和他一起同来的秘书疯狂的索要林辰签名。
妥妥的追星现场！
要完了林辰的合影和签名后，双方才开始谈起了正事。
“林先生，我们安步体育一直是在关注您的情况，包括您在德甲效力时，我们便意愿和您进行签约。”
“您是目前足坛最火爆的球星，如果能够和您一起合作的话，我们相信将会对安步品牌的影响力进行大幅度的扩大。”
“这是我们的诚意，您可以看一下。”
查理说完之后，便把率先拟好的合同递给了林辰和佩兰查看。
经纪人佩兰看到了合同上的代言费后，也是忍不住大喊道：“2年2千万欧元？”
“天哪！！！”
显然，佩兰被安步给出的代言费给深深的震惊到了！
而林辰相比之下，则是要淡定的多。
查理看到林辰脸上没有反应后，生怕林辰对于给出的代言费不满意，连忙又对着林辰解释道：“这是两年内的代言费，第三年续约的话，我们将会进行大幅度的提价……”
“林先生，我们对于公司对于您的商业价值非常看重，而且包括我在内的多位高层都是您的球迷，我们十分期待能够和您进行合作"”。”
查理及其诚恳的朝着林辰说道。
林辰点了点头，然后又看了看合同的其他细节后，朝着佩兰说道：“可以，我也期待着能够和安步体育能够进行更深层次的合作。”
就这样。
林辰两千万欧元到手，同时，安步体育也是在和耐克阿迪的争夺中成功胜出！！
就在林辰和安步体育签约的同时，在球场上，皇家马德里vs赫罗纳的第二回合比赛也已经落下了帷幕。
依靠着本泽马的梅开二度和贝尔的点球破门，客场作战的皇家马德里取以3：1的比分击败了赫罗纳，总比分8：1，成功淘汰了赫罗纳，从而晋级到了国王杯半决赛中。
而在另外一场比赛中，巴塞罗那也同样以6：1的比分击败了塞维利亚，成功晋级到了西班牙国王杯的半决赛中。
除此之外，还有皇家贝蒂斯和瓦伦西亚。
在半决赛的对决中，皇家马德里vs巴塞罗那自然是球迷们最期待的一场大战，甚至已经不少的球迷们开始把这场比赛当做国王杯提前上演的决赛！！
当然了，在这场国家德比之前，皇家马德里和巴萨都要进行一场西甲的比赛。
皇家马德里的西甲第22轮对手是阿拉维斯。
目前排在西甲第10名。
而巴塞罗那在联赛中的对手瓦伦西亚。
虽然皇家马德里和巴塞罗那都是主场迎战对手，但想要拿到胜利的话，也并非是一件容易的事情。
尤其是皇马。
阿拉维斯在最近三场比赛中可是全部都取得了胜利！！
甚至在客场还击败了塞维利亚和毕尔巴鄂竞技这样的强队。
原本，在新赛季开始之前，不少球迷和媒体都认为阿拉维斯将会是本赛季的降级热门球队。
可是，在赛季开始之后，阿拉维奇在主教练阿韦拉多的带领下，已经成功降级区，甚至也有机会冲击欧联杯的资格。
最近还成功取得了一波三连胜，一跃来到了西甲第11的位置上。
当然了。
皇家马德里的状态更加火热。
自从林辰加盟球队以后，皇家马德里还从没有一场失利和平局，甚至，每场比赛都是大胜！！
如今的皇马不仅仅成功杀入到了国王杯的半决赛中，在西甲的积分榜上也来到了第四名！！
﻿目前，皇家马德里距离排名第一的巴塞罗那只剩下了9分的差距。
不可否认，林辰的加盟球队，直接是让皇家马德里的进攻提升了数个档次，最重要的是，让皇马的球员收获了自信！！
比赛日。
伯纳乌球场看台上。
皇家马德里的球迷们又一次的坐满了整个看台！！
在赛前的热赛中。
当林辰踏进球场上的那一刻，整个伯纳乌的球场看台都爆发出了热烈的欢呼声！！
数万名球迷们一起呐喊着林辰的名字！！
毫无疑问。
对于每一位皇家马德里的球迷而言，能够在伯纳乌看到林辰比赛，便是他们一周之中最重要的事情了！！
在比赛临近开始之时，解说员申剑也开始公布了两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友们收看西甲联赛第22轮的较量，皇家马德里坐镇主场迎来了阿拉维斯的挑战。”
“介绍一下两支球队的首发阵容。”
“在皇家马德里这边，索拉里教练派出了最强阵容迎战。”
“守门员依然是库尔图瓦”
“四名后卫分别是：奥德里奥索拉、纳乔、拉莫斯、雷吉隆；”
“三名中场：莫德里奇、卡塞米罗、克罗斯；”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马！”
“而在阿尔维斯这边，主教练阿韦拉多同样是派出了433的阵型！！”
“具体的球员站位如下：”
“门将费尔南多帕切科”
“四名后卫：鲁文杜阿尔特、拉瓜迪亚、马里潘、卡洛斯比加莱”
“三名中场：马努加西亚、托马斯皮纳、瓦卡索；”
“三名前锋：洪尼、卡莱里、布尔吉；”
“在两支球队的最近12场比赛交手纪录中，皇家马德里取得了10胜1平1负的战绩！！”
“值得一提的是，皇家马德里唯一的输球便是在本赛季。”
“今晚皇家马德里能否复仇阿拉维斯，让我们拭目以待吧！”
很快。
在主裁判的带领下，两支球队的首发球员来到了球场之内。
此刻，整个伯纳乌球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们再一次的呐喊起了林辰的名字！！
双方球员友好的握手致意后，便纷纷来到了球场上，站好位置后，随着裁判的一声哨响，这场西甲第22轮的大战正是开始！！
主场作战的皇家马德里在现场球迷们的呐喊声下，很快便占据了场上的主动权。
在上半场比赛刚刚开始了3分钟的时间。
皇家马德里便获得了射门的机会。
在中场中路。
莫德里奇接到贝尔的回传球后，本想要第一时间把足球交给禁区内林辰。
可是！！
就在莫德里奇传球那一刻，莫德里奇看到了林辰的周围竟然有四名防守球员在朝着他靠近。
﻿于是，莫德里奇立刻改变了传球线路，同时，魔笛也发现了竟然没有阿拉维斯的防守球员对自己进行干扰！！
于是乎！！
莫德里奇立刻朝着对手的球门来了一脚！！
瞬间。
足球转向了对手的球门内。
好在阿拉维斯的守门员费尔南多帕切科的注意力相当集中。
突然一记飞身侧扑，完美的化解了莫德里奇的这次射门。
有惊无险！！
两分钟后。
皇家马德里又一次的朝着对手的球门发动了攻势！！
这次轮到了左边路的本泽马。
本泽马在上一场国王杯的比赛中状态出色，取得了梅开二度，而这也是给了本泽马在这场比赛强大的自信。
在左边路，本泽马接到了雷吉隆的传球后，本泽马突然加速！！
尽管本泽马的速度远没有贝尔和林辰那么快，但这次本泽马仍然是突破了卡洛斯比加莱的干扰！！
然后，紧跟着右脚一拨，强行朝着阿拉维斯的禁区内杀了过去。
此刻，在阿拉维斯的后腰位置，另外两名中场球员托马斯皮纳和马努加西亚也纷纷移动到了本泽马的面前！！
在这两名球员合力干扰。
本泽马的射门显得相当仓促，最终，直接是飞入到看台上。
伯纳乌的皇家马德里的球迷们看到了本泽马这次射门后，也是难掩失望的表情。
“."本泽马啊！本泽马啊！这竟然也能够踢飞！”
“传球啊！！把足球传给林辰不就可以了吗？”
“本泽马太独了！”
体育5台的直播间弹幕上，不少华国球迷们开始疯狂的吐槽起了本泽马这次射门选择。
一转眼。
比赛的时间已经来到了第十五分钟。
这段时间内。
主场作战的皇家马德里的球员们也一直是在控制着比赛的节奏。
而反观阿拉维斯的球员，根本没有给皇马的球门制造任何的威胁！！
11名球员全部都回撤到了后场。
虽然今天晚上主教练阿韦拉多摆出的阵型是433，但在实际比赛中，阵型更加倾向于460！
三名前场球员全部都回到中场进行防守！！
然后通过不断的人数上的优势，尽可能的破坏皇家马德里的中场传球和串联。
这让皇马踢得相当难受！！
甚至，在比赛的第18分钟，阿拉维斯也取得了一次反击的机会！！
作为中场的绝对核心，10号球员马努加西亚的传球能力还是比较不错的。
他在后场接到足球后，突然看到了右路的布尔吉正在全力冲刺！！而皇马的边后卫雷吉隆却并没有回防。
于是乎。
马努加西亚立刻送出了一记长传球！！
﻿足球跨过了半场后，急速的落在了布尔吉的头顶上！！
紧跟着。
这位阿尔维斯的边锋，接到足球后，立刻把足球扫向了门前！！
中锋卡莱里和另外一名边锋洪尼也同时冲到了禁区内！！
在如此关键的时刻。
又是水爷拉莫斯站了出来！
率先把足球破坏！
尽管拉莫斯在年轻时防守有些冒失，一直是被皇马球迷所诟病，但随着年龄上逐渐增加，拉莫斯的防守也越来越沉稳。
阿拉维斯的这次反击无果之后，他们便主动回撤到了半场防守。
打不过就跑！
这是今天晚上阿拉维斯的防守理念！！
五分钟后。
皇马再次大举压上！！
这次两名边后卫奥德里奥索拉和雷吉隆也纷纷来到了前场套边，
莫德里奇看到了阿拉维斯防守重心全部都在林辰身上后，于是分边！
雷吉隆的接到足球后，猛然加速！！
在底线附近送出了传中球！
此刻！！
林辰突然杀向了门前！！
可谓是球到人到！！
当雷吉隆的传球刚好出现在门前时，林辰也已经到位！！
尽管在林辰的周围也一直是由拉瓜迪亚和马里潘的干扰，但，这两名球员显然没有林辰腿长！！
只见，林辰绷紧了脚背，一记垫射破门！！
林辰周围的这两名阿拉维斯防守球员完全没有办法阻止。
包括守门员费尔南多帕切科！！
林辰射门速度太快，
让守门员没有时间做出扑救。
这就是林辰的实力！！
在比赛开始到现在，林辰仅仅是获得了一次射门机会，但林辰却成功把这次射门转化成为了进球！！
比分完成了改写。
1:0!!
“林辰又进球了！！”
“阿尔维斯的防守球员努力了二十分钟，他们已经尽力了。”
“林辰在门前用一记垫射，成功攻破了阿拉维斯的球门。”
申剑话音刚落，直播间的弹幕便被林辰的名字给瞬间刷屏……究
﻿第105章出征诺坎普！林辰首发！这对他而言是一场挑战！
此刻，伯纳乌球场看台上，数万名皇马的球迷们也同样是激动万分的站了起来！高声的歌唱着林辰的名字。
对于阿拉维斯的球员而言，他们在本场比赛中第一次感受到了绝望。
两名阿拉维斯的中后卫拉瓜迪亚和马里潘都已经卡主了身位，可是……
林辰的冲击力太强，当林辰冲起来后，根本拉不住啊！！
当比分来到了1：0后，客场作战的阿拉维斯的球员们也没有了任何的办法。
他们唯一能够做的只有一件事情。
那便是进攻。
是的。
无论是主教练阿韦拉多还是场上的阿拉维斯的球员们，他们都渴望取得成功，渴望取得胜利！！
当阿拉维斯的球员重新开球后，
第一时间。
阿拉维斯的球员们便朝着皇家马德里的防线完成了冲击！！
当前锋卡莱里开球之后，传给了中路的球员瓦卡索之后，紧跟着，卡莱斯便朝着皇家马德里禁区内全力冲刺。
除此之外。
两名边路上的进攻球员，洪尼和布尔吉同样出现在了前场！！
阿拉维斯吹响了进攻的号角。
中场，接到足球的瓦卡索则是停顿了三秒钟后，观察了一番皇马防守球员站位后，立刻做出了传球的动作！！
刹那间。
足球完美的落在了洪尼的脚下。
作为阿拉维斯的左边锋，洪尼这名球员速度极快。
但在皇马这边，
前来进行防守的球员是加雷斯贝尔！！
显然，如果洪尼想要通过速度优势来突破贝尔的话，这绝对不是一个聪明的选择。
无奈之下。
洪尼也只好把足球交给了中场的托马斯皮纳！
后者则是又立刻把足球分给了右路的布尔吉！！
这名阿拉维斯的边路球员倒是没有洪尼犹犹豫豫，接球后立刻送出传中！！
瞬间！！
足球落在了门前。
此时，阿拉维斯的前锋球员卡莱里头球后蹭！！
后点！！
洪尼也已经到位！！
这名阿拉维斯的边防迎球怒射。
足球如同子弹般，骤然间转向了对手的门前。
而就在如此危急的时刻。
﻿库尔图瓦再次展现出了他的无与伦比的反应能力！！
右手迅速一挡！
成功把对手的射门拒之门外！！
这一刻，库尔图瓦颇有一丝丝一夫当关万夫莫开的气势。
不可否认，阿拉维斯的这次射门让皇马球员也意识到了，今天这740个对手可并不是一个好惹的！！
皇马球员根本没有想到阿拉维斯竟然敢还手！
于是乎，在接下来的时间内，皇家马德里的球员们便继续在进攻端施压。
比赛的第42分钟。
上半场即将结束之时。
皇家马德里迎来了一次绝好的进球机会。
中场的卡塞米罗接到足球后，直塞交给了右路的贝尔。
后者接球后，猛踩油门！
面对防守球员，马努加西亚和鲁文杜阿尔特的干扰，贝尔直接上演了趟球过人！！
硬是通过自己的绝对速度完成了突破！！
在足球即将飞出底线之时。
贝尔用自己左脚弧线传中！！
足球，又一次的落在了林辰的头顶上！
自从林辰来到了西甲，在高空球的争夺上还没有失败过。
这次自然也不会失败。
林辰依靠着出色的弹跳力，再加上无解的身高优势，硬是从两名中后卫的干扰下完成了头球攻门！！
拉瓜迪亚再加上马里潘这两名球员又一次的失败了。
尽管他们已经足够努力，只可惜在今天晚上和他们对位的前锋是林辰，
或许，如果换成贝尔或者是本泽马的话，这两名阿拉维斯的防守球员可能不会有这么大的压力……
林辰腾空而起之后，下一秒，用一记回头望月！足球擦着右侧的立柱飞入到了球门内！
比分又一次的完成了改写。
“2:0!”
“林辰已经是找到了比赛的状态了！！”
“贝尔的这次传球相当精准，完美的把足球传给了林辰的头顶上！！”
“这记甩头攻门角度相当刁钻！阿拉维斯的守门员费尔南多帕切科一点办法都没有……”
申剑看到林辰取得第二个进球后，他的心态也逐渐放松起来。
同样放松的还有观看直播的球迷们。
“二比零了，看来今天晚上这场比赛悬念又消失了……”
“阿拉维斯竟然敢反击！这就是后果！”
“说实话，我个人感觉林辰还没有使出全力！”
“皇家马德里是冠军！没有人可以击败我们！！”
在上半场最后几分钟的时间内。
基本上，阿拉维斯的球员并没有再继续朝着皇马的球门施加威胁，而是11名球员全部都回撤到了半场防守。
显然。
﻿对于阿拉维斯的球员而言，他们已经彻底对林辰产生了忌惮。
最终，上半场比赛以二比零的比分结束。
中场休息。
懂球网第一时间发布了半场战报。
【林辰再次上演梅开二度！皇马取得领先！】
【半场统计：林辰两次触球取得两粒进球！】
【半场统计：皇家马德里控球高达七成！阿拉维斯反击造威胁！】
评论区内，球迷们显然对于林辰的发挥已经感觉到了正常。
“皇马的比赛根本不用看，一觉醒来，林辰一定能够取得进球，皇马一定能取得胜利！”
“又是半场梅开二度！！进球对于林辰来讲实在是太简单了。”
“阿拉维斯的防守球员重心几乎全在林辰身上啊，但还是被林辰进球了……”
“整个上半场完全是皇马的进攻演练！”
十五分钟过后。
下半场比赛开始。
索拉里教练继续把林辰留在了场上。
显然。
在索拉里看到，二比零的比分并不保险，他需要林辰在球场上给对手球门制造压力。
不过，索拉里虽然没有换下林辰，反倒是用阿森西奥和维尼修斯替换下了本泽马和贝尔！
在下半场的时间内，刚刚替换登场的这两名年轻前锋，阿森西奥和维尼修斯的冲击力，明显的要比贝尔和本泽马要更强。
比赛的第56分钟。
维尼修斯在右边路展现出了他的天赋。
只见。
这位巴西前锋接到了林辰的传球后，面对阿拉维斯边后卫鲁文杜阿尔特的干扰，疯狂的做出了踩单车的技术动作。
然后！！
又突然间强行内切！！
依靠着节奏的变化，极其轻松的过掉了鲁文杜阿尔特！！
紧跟着！！
后者又把足球传给了大禁区线上的林辰。
第一时间冲入禁区内！
林辰接到足球后，由于是背身靠住了防守球员，并没有完成射门，但，林辰球商相当之高，他用眼睛的余光看到了维尼修斯跑位后，立刻脚后跟磕球。
足球顺势又回到了维尼修斯的面前！
这个时候。
杀入到禁区内的维尼修斯面前只剩下了阿拉维斯的守门员帕切科！！
于是乎。
维尼修斯立刻抬脚怒射！！
足球飞速的从帕切科的右侧转向了球门内。
比分来到了3：0！！
﻿进球后的维尼修斯激动万分，第一时间跑到了林辰的面前双手抱住了他！！
“林辰！你这传球太帅了！！”
维尼修斯激动的朝着林辰竖起了大拇指！！
看台上的皇马球迷们也开始玩起了人浪，对于他们而言，比分来到了三比零之后，基本上这场比赛的悬念已经消失了
虽然在今天晚上的比赛中，阿拉维斯的反击给皇马带来了不小的威胁。
但是，如今皇马已经三球领先，阿拉维斯想要实现逆风翻盘，这难度还是相当之大的。
重新开球后。
阿拉维斯主教练阿韦拉多也立刻做出了换人调整。
前锋迭戈罗兰替换下了卡莱里，同时前锋圭代蒂替换下了洪尼！
阿拉维斯开始发力了！！
同时。
阿韦拉多也希望通过这次换人，向场上的阿拉维斯的球员们传达进攻的战术！！
这两名前锋登场之后，的确给阿拉维斯的进攻端注入了新的活力！
比赛的第六十五分钟。
阿拉维斯再次给皇家马德里的门前制造了些许的威胁！！
中场的托马斯皮纳送上了一记精彩的直塞球，最去瞬间来到了圭代蒂的脚下。
由于这名球员是刚刚登场，体能相当充沛！
只见，这圭代蒂接到了队友传球后，便二话没说，立刻朝着皇家马德里的禁区发动了进攻！！
不过。
圭代蒂作为一名185cm的高中锋，突破并不是他所擅长的事情。
很快。
在纳乔的干扰下，这名球员丢失了足球。
好在，另外一名前锋迭戈罗兰的反应相当及时，立刻抢下了第二落点！！
紧跟着。
这位乌拉圭的前锋在禁区内，闪出空档之后，强行做出了起脚射门的动作！！
瞬间！！
足球转向了球门！
但，今天晚上皇马的守门员库尔图瓦的状态相当火热！
立刻倒地右手扑出了足球！！
又一次的化解了对手的进攻。
库尔图瓦完成扑救后，伯纳乌看台上的球迷们也立刻给这位比利时人送上了掌声。
阿拉维斯这次进攻又一次的激起了皇马众将士的愤怒。
于是。
没过多久。
皇家马德里也开始大举压上。
本来，皇马在打进第三个进球之后想要收手，但没成想，这阿拉维斯竟然再次有还手的迹象。
没有办法，皇马只能是再次给阿拉维斯一点教训！！
比赛的第72分钟。
﻿维尼修斯投桃报李。
在左路，这位巴西前锋利用自己绝对速度完成了摆脱，然后左脚传中！！
足球飞行的高度并不高，相当于是低平球传入禁区内。
而且球速相当之快。
禁区内、根本不给防守球员任何反应，林辰便凌空抽射！！
足球第四次攻破了帕切科把守的球门。
进球，对于林辰而言就是如此的简单。
四比零！！
看台上的皇家马德里球迷们陷入到了狂欢之中！！
歇斯底里的呐喊着林辰的名字！！
解说员申剑也激动万分朝着话筒说道：“帽子戏法！！林辰又一次完成了帽子戏法！！比分已经来到了4：0了！！”
“看来今天晚上这场悬念已经彻底的消失了！”
“林辰在禁区内的把握机会的能力是真的强啊！”
直播间弹幕评论区内。
大量的球迷们也纷纷夸赞起了林辰。
“林辰已经是世界第一中锋了！！”
“场均三球……这进球效率是真的可怕！”
“无论是C罗还是梅西都没有办法达到林辰这样进球效率啊！”
“林辰如果想要的话，他完全可以取得更多的进球！”
“别忘记了，林辰还给维尼修斯送上了一记助攻呢！”
索拉里教练在林辰打进了这粒进球之后，也是立刻进行了换人调整。
用巴尔韦德替换下了林辰。
最后的二十分钟左右的时间，对于两支球队而言都已经属于了垃圾时间。
阿拉维斯的球员虽然在林辰下场之后，开始疯狂的围攻皇家马德里的球门，但由于库尔图瓦的出色的表现，一一化解！！
最终。
这场比赛的比分定格在了4：0！！
皇家马德里在主场轻轻松松取得了胜利。
不过，对于大部分的皇马球迷和媒体都没有过多的把心思放在这场比赛结果上，而是开始期待皇马的下一场比赛！
在2月6日。
皇家马德里将会和巴塞罗？羣发那在国王杯半决赛中相遇。
皇马将要前往诺坎普，挑战巴塞罗那！！
这才是媒体和球迷们所期待的大战！！
距离比赛还有三天的时间，各大媒体便开始疯狂的造势，几乎每个小时都会在网上看到巴塞罗那vs皇马的新闻。
各大欧洲体育报纸也是纷纷写文章分析即将到来的国家德比！！
马卡报：【西班牙国家德比即将开打！梅西vs林辰谁才是西甲第一球星！】
每日体育报【巴塞罗那状态火热，连续十场不败！皇马能否借助林辰攻陷诺坎普？】
加泰罗尼亚报【巴塞罗那vs皇马，缺少C罗的皇马能否捍卫巴萨防线？或许结果早已注定！
﻿天空体育：【提前上演的国王杯决赛，林辰能否延续火热状态？
西班牙体育电视台更是进行了长达一个小时的专栏，开始分析巴塞罗那和皇家马德里。
大部分的媒体和嘉宾都认为巴塞罗那将会在主场保持不败，几乎是没有人看好皇马。
当然了，大部分的媒体和专家都认为林辰可能会进球，但皇马想要在诺坎普击败巴塞罗那，几乎是没有太大的希望。
毕竟，巴塞罗那在西甲联赛首次交手中，曾经5：1狂胜过皇马。
最重要的一点是，巴塞罗那拥有梅西。
在ins上以及各大体育论坛内，随处可见皇马和巴塞罗那球迷之间的互掐！
“梅西已经老了，胜利一定属于更年轻的林辰！！”
“虽然我们没有了C罗，但是迎来了更加伟大的林辰！！”
“虽然我是一名中立球迷，但我还是相信林辰将会在诺坎普完成帽子戏法！”
“说实话，巴塞罗那虽然现在排名西甲第一，但皇马已经找回了状态，巴萨想要赢球基本不可能！！”
“自从进入到新的一年之后，皇马还没有输过球！整个1月份皇马保持不败，巴萨拿什么赢球？”
“皇马球迷是真的是盲目自信啊，你们难道忘记了西甲首回合交手时，巴萨在主场5：1狂胜皇马了吗？”
“真的是好了伤疤忘了疼啊！巴塞罗那最起码四比零皇马！”
“林辰虽然很强，但足球可是11人的运动，梅西会打爆皇马的防线的！”
“最近12场交手，巴萨6胜2平4负，从战绩来看，巴萨显然是要领先皇马的！”
“巴塞罗那的进攻线将会把皇马打成筛子！”
﻿第106章国家德比！梅西的影响力！林辰是皇马唯一的期待！
诺坎普，欧洲乃至全世界最负有盛名的球场。
也是整个西班牙唯一能够和伯纳乌相提并论的球场。
2月6日，林辰即将就要踏上这座球场的场地挑战“宇宙队”巴塞罗那。
在1955年7月11日，巴塞罗那足球俱乐部正式开始建造新球场，具体是由INGARSA公司负责建设，设计容量为93053人、比赛场地尺寸为107米×72米。
经过了两年的夜以继日的建造后，终于在1957年9月24日巴塞罗那俱乐部新球场揭幕。
诺坎普球场对于每一位拉玛西亚青训营的球员而言，是梦幻的殿堂，而对于加泰罗尼亚人而言，则是他们的骄傲。
在最近欧足联的评选中，诺坎普也是被评级为五星级球场，同时是欧洲第二大球场！！
这座球场是每一位巴塞罗那球迷的圣地。
诺坎普之于加泰罗尼亚，便如同伯纳~乌之于马德里。
在上个赛季。
巴塞罗那曾经在这座球场上上演过举世瞩目的“诺坎-普奇迹”
在首回合0：4的情况下，巴塞罗那回到了诺坎普竟然完成了史诗级的逆转……
所以。
对于皇家马德里而言，想要在巴塞罗那主场取得胜利，这几乎是一件十分艰难的事情。
而且，巴塞罗那目前状态相当火热！！
最近十场比赛还没有输过球。
作为曾经大片欧洲无敌手的梦之队，巴塞罗那虽然没有了昔日的辉煌，但毫无疑问，巴塞罗那仍然是目前欧洲最伟大的俱乐部之一。
巴塞罗那早年间于1899年11月29日由瑞士人胡安甘伯创立。为了纪念创始人胡安甘波，在每个赛季开始之前，巴塞罗那都会举行一场名为甘波杯的比赛。
巴塞罗那绝对是西班牙足球甲级联赛传统豪门之一。
在西班牙国内共赢得25次西甲联赛冠军、30次国王杯（在国王杯历史上高居榜首）、13座西班牙超级杯、3座伊娃杯和2座西班牙联赛杯；
而在目前巴塞罗那阵容中，他们拥有这目前这个星球上最好的球员一—梅西！
梅西的个人能力不必多说了。
他是绝代双骄之一。
是能够和马拉多纳并成为阿根廷球王的男人。
他曾经五次夺得金球奖。
同时也创下自然年度91球的纪录！！
而除了梅西之外。
巴塞罗那还拥有乌拉圭神锋苏亚雷斯、曾经利物浦的绝对核心库蒂尼奥、西班牙的中场灵魂人物布斯克茨、以及拉基蒂奇、阿尔巴、特尔施特根·…
对于西甲球迷而言，皇家马德里vs巴塞罗那的比赛被称之为国家德比。
几乎每场国家德比都能够吸引大量的球迷的关注，不仅仅是西甲球迷，整个欧洲球迷甚至是全世界球迷都会准时准点的打开电视机观看。
皇马和巴萨，从诞生的那一刻便注定是死敌。
一个是马德里的球队，另一支则是加泰罗尼亚的球队……
他们之间原本就拥有这不可调和的矛盾。
所以，每次国家德比除了精彩之外，更多的是充满着火药味……
﻿在穆里尼奥执教皇马时期。
几乎每次和巴塞罗那进行比赛，球场上都会出现斗殴或者是红牌的情况！！
而这便是德比的意义所在了。
毫无疑问，
巴塞罗那是绝对是林辰加盟皇家马德里以来，遇到的最强大的对手！！
尽管林辰在最近这这段时间进球状态十分火热，但，在大多数球迷眼里，以目前林辰的个人能力还不足以带领皇马击败巴塞罗那……
比赛日。
诺坎普球场几乎是座无虚席。
九万多名巴塞罗那的球迷们共同呐喊着队歌。
声势浩荡！！及其的壮观！！
"Tot.el.campés.un.clam.我们在球场呐喊
som.la.Gent.Blaugrana.我们是巴塞罗那的球迷
Blaugrana.al.Vent.旗帜在高高飘扬，蓝紫是它的颜色
un.crit.Valent.队伍在勇敢拼搏
tenim.un.nomel.Sap.Tothom.让我们呼喊它的名字
Bar?a.!Bar?a.!Baaar?a.!巴萨！巴萨！巴萨！”
在现场球迷们歇斯底里的呐喊声下，皇家马德里和巴塞罗那的球员们也纷纷来到了球员通道内。
此刻。
无论是巴塞罗那还是皇家马德里球员脸上都写满了严肃。
显然，
对于今天晚上的这场国家德比比赛，双方都想要赢下。
体育5台直播间。
解说员是申剑也开始公布出了两支球队的首发名单。
“在主场作战的巴塞罗那这边，主教练巴尔韦德则是派出了433的阵型。”
“门将位置上是德国国门特尔施特根。”
“四名边后卫分别是阿尔巴、朗格莱、皮克以及塞梅多；”
“三名中场则是由拉基蒂奇、布斯克茨、罗贝托组成。”
“而在进攻线上，左路是奥斯曼登贝莱，中路则是苏亚雷斯，而梅西则是出现在他最擅长的右路。”
“客场作战的皇家马德里这边，索拉里教练同样是以433的阵型迎战巴塞罗那。”
“守门员：比利时国门库尔图瓦；”
“四名后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、雷吉隆；”
“三名中场：托尼克罗斯、卡塞米罗、莫德里奇；”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马！”
“在目前两支球队最近的12场交手纪录中，皇马取得了2胜3平8负的战绩，总体来看，巴塞罗那是占据着上风。”
“今天晚上对于林辰而言也是相当重要，作为目前皇家马德里最火热的球星，他能否在和梅西的较量中取得胜利，我相信，这也是大部分华国球迷们关注的事情。”
此刻，在球员通道内，在裁判组的率领下，两支球队的首发球员也已经踏上了诺坎普球场之内。
与此同时，诺坎普球场看台上，将近十万名巴塞罗那球迷再次发出了震耳欲聋的欢呼声，在这一刻，仿佛整个球场都在发生震动！！
每一位巴塞罗那的球迷们都在尽情的歌唱着队歌，口中呐喊着巴萨！！
﻿这是林辰第一次参加国家德比大战，当林辰踏上了诺坎普的球场后，彻底的被眼前的一切给深深的震撼住了！！
同时，林辰的心情也激动万分。
他已经等不及比赛的开始了！！
很快。
双方相互握手之后，两支球队队长梅西和拉莫斯来到了裁判面前进行挑边。
随后，双方都摆起了阵型，随着裁判的一声长哨响起，西班牙国王杯半决赛，巴塞罗那vs皇家马德里的大战也正式开始了！！
巴塞罗那率先开球！！
作为控球进攻标志性球队，巴塞罗那在比赛开始之后，并没有贸然的朝着皇家马德里的球门发动进攻。
足球不断的在巴萨三名中场球员脚下来回传倒！！
突然之间！！
拉基蒂奇把足球传向了右边路，梅西的脚下！！
与此同时，诺坎普球场又一次的发出了震耳欲聋的呐喊声！！
几乎每一名巴塞罗那的球迷都在呼喊着梅西的名字！！
毫无疑问。
对于巴塞罗那的球迷而言，梅西便是他们的上帝！！
不过，梅西接到足球后，也立刻迎来了卡塞米罗和雷吉隆的干扰！！
这两名防守球员牢牢的卡主了身位。
成功阻止了梅西前进的步伐！！
梅西是一名球商极高的球员，当他看到了没有特别好的机会的话，并不会贸然进攻。
于是乎。
梅西便又把足球交给了中路的罗贝托。
巴塞罗那继续组织进攻。
对于皇家马德里而言。
这是他们第一次主动的防守！！
11名皇马的球员除了中锋林辰之外，其余的10名球员则是全部来到了本方半场参与防守。
比赛的第5分钟。
主场作战的巴塞罗那获得了一次射门的机会。
中场的布斯克茨慢慢悠悠接到足球后，突然送出了一脚直塞球！！
禁区内的苏亚雷斯依靠着自己身体率先靠住了瓦拉内后，直接强行起脚射门！！
好在，守门员库尔图瓦的注意力相当集中，连忙用自己右腿挡住了苏亚雷斯的进球！！
紧跟着。
巴塞罗那又在两分钟后发动了新的攻势！！
拉基蒂奇直接把足球传给了左边路的奥斯曼登贝莱。
这名21岁的年轻法国边锋可是让巴塞罗那花费了整整1.5亿欧元从多特蒙德带到了诺坎普球场！
在内马尔远赴巴黎之后，巴塞罗那高层也是把未来寄托在了奥斯曼登贝莱的身上。
这一次。
登贝莱在右边路接到足球后，突然加速！！
皇家马德里的右边后卫卡瓦哈尔也是不敢大意，也是第一时间拼尽全力冲刺！！
﻿在足球即将要飞出底线之时，奥斯曼登贝莱突然右脚停下了足球，然后左脚反向一扣！！
瞬间过掉了卡瓦哈尔！！
紧跟着。
禁区内的苏亚雷斯开始朝着前点跑去，而梅西则是悄无声息的出现在了禁区点球点的位置上！！
只可惜。
这位年轻的法国边锋并没有选择传球，而且继续选择内切！！
······求鲜花···········
这时，皇家马德里的禁区内已经狼狈不堪了，卡塞米罗只能是仓促的朝着奥斯曼登贝莱做出铲球的动作！！
但，还是慢了一步！！
在禁区左侧！
奥斯曼登贝莱强行左脚射门！！
足球擦着左侧的立柱飞出了底线！！
差一点！！
巴塞罗那差点便取得了进球！！
此刻，体育5台的直播间内。
球迷们看到了巴塞罗那这两次进攻表现后，纷纷开始为皇家马德里的防守担忧起来！
“不愧是国家德比啊，真的是太精彩了！！”
“巴塞罗那前场这几名球员个人能力是真的强！！”
“登贝莱的过人是真的犀利啊，皇马的边后卫根本挡不住！！”
“比赛已经八分钟了，林辰竟然没有碰到过足球！！这实在是太不可思议了！”
“巴塞罗那完全是压着对手打啊！”
“这就是西甲第一的统治力吗？真的是太强了！！”
作为皇家马德里的主教练，索拉里在这段时间内，也是紧张万分。
他来回的在场边踱步，同时又时不时的朝着自己球员大声的呐喊……
五分钟后。
也就是比赛的第13分钟。
客场作战的皇家马德里也迎来了一次反击的机会。
巴塞罗那中场球员罗贝托在中路带球时遭遇到了卡塞米罗和托尼克罗斯的双重干扰！！
最终足球被托尼克罗斯给无情的完成了抢断。
紧跟着。
托尼克罗斯又立刻送出了一脚长传球，完美的找到了右边路的贝尔！！
.....0
作为皇马的边路快马，贝尔接到了足球后，也是不敢有任何的懈怠，立刻全力冲刺！！
在右路，贝尔如同脚踩风火轮一般，大踏步流星杀入到了对手的前场！！
此刻。
在禁区中路，林辰也已经跑到了位置，时刻准备这争抢头球！！
只可惜。
这位威尔士当家球星并没有选择传球，而是在甩开了阿尔巴之后，果断的选择了内切射门！
﻿最终……
足球直接飞向了诺坎普的看台上！！
显然。
在今天这场比赛中，贝尔的表现有些过于的紧张了。
这可并不是一件好事情！！
皇马错过了绝好的进球机会之后，巴塞罗那也开始发力！！
可谓是你方唱罢我登场！！
比赛的第16分钟。
梅西在右路接到了老队友布斯克茨的传球后，面对雷吉隆的防守，梅西突然内切！！
然后用左脚传给了插上的阿尔巴！！
这个时候。
整个皇家马德里的防守重心全部都集中在了阿尔巴的脚下。
与此同时。
前锋登贝莱和苏亚雷斯也已经朝着门前跑去。
就当所有人都认为阿尔巴会把足球传给门前苏亚雷斯或者是登贝莱时，
阿尔巴却反其道而行之。
直接倒三角找到了大禁区线上的梅西！！
后者迎球怒射！！
瞬间！！
足球完美的飞入到了球门死角！！
皇家马德里的守门员库尔图瓦在这一刻也只能是望球兴叹！！
梅西进球之后，整个诺坎普球场再一次发生了震耳欲聋的欢呼声！！
梅西的名字在这一刻，仿佛响彻了整个加泰罗尼亚地区！！
每一位巴塞罗那的球迷们都在看台上振臂高呼！！
这座历史悠久的球场在这一刻，竟然也显得有些摇摇欲坠了！！！
梅西！！梅西！！梅西！！！！
体育5台解说员申剑也同样激动的朝着话筒呐喊道：
“梅西进球了！！”
“不愧是球王梅西啊，只要给他机会，梅西一定能够给皇马的球门带来致命一击的威胁！！”
“皇马踢得太被动了，前场只有一个林辰能够威胁巴萨球门的点，索拉里需要改变！”
进球后的皇马球员们也是无奈的摇头，他们已经尽力了，但还是让梅西取得了进球。
诺坎普看台上，甚至有些极端的球迷们开始嘲讽起了林辰。
污言秽语全部迎面而来……
比赛重新开始后，
皇家马德里也开始主动发起了进攻！！
不过，林辰作为皇马锋线上状态最火热的球员，却一直找不到机会。
在今天晚上和林辰对位的防守球员可是皮克和朗格莱！！
不可否认，这两名球员都是世界一流后卫。
﻿没有办法，
为了获得球权，林辰也只能是选择回撤！！
而正是这次回撤，反倒是让林辰获得了机会！！
中路，莫德里奇直接直传球交给了大禁区弧顶的林辰！！
这个时候，在林辰身后只剩下了朗格莱！！
刚才本泽马的跑位，成功吸引了皮克的注意力！！
﻿第107章梅罗时代之后的梅林对决！诺坎普噤声！！
此刻，大禁区线上。
林辰并没有任何的犹豫，立刻强行转身！！
朗格莱这名球员虽然拥有一定的速度和身体，但在林辰面前朗格莱的优势几乎是等于零！！
就这样，林辰轻轻松松的完成了转身！
朗格莱看到林辰从自己的面前强行转过身来之后，他也立刻紧张了起来。
朗格莱很清楚林辰的实力。
一旦让林辰在大禁区内正面巴塞罗那的球门的话，还是有很大的可能性取得进球的。
于是乎。
就在这千钧一发之际。
朗格莱二话没说，立刻上手拉扯起了林辰的球衣！！
可惜的是。
现如今的林辰已经是冲了起来！！
就算朗格莱上手拉扯，也根本没有办法阻止林辰的前进！！
刹那间。
林辰在这一刻仿佛是化身成为了一辆重型坦克，没有任何一名球员可以阻止他的前进！！
巴萨禁区内。
皮克看到了林辰摆脱了朗格莱的拦截后，也是立刻紧张起来。
他放弃了盯防本泽马，而是把所有的注意力都放在了林辰的身上！！
皮克不敢有任何的大意，一个箭步便冲到了林辰的面前。
但，就像之前说的一样，林辰已经冲起来了。
林辰面对皮克的这次拦截丝毫不在意，直接充分的依靠自己身体优势，强行和皮克相撞！！
在这一刻。
后者瞬间被撞倒在地！！
这就是林辰的冲击力！！完全无解！！
裁判并没有进行任何的判罚，示意比赛继续进行，而此刻，林辰在过掉皮克，应该是撞开了皮克之后，他的面前便只剩下了守门员特尔施特根！！
后者眼睛一直是在集中在林辰脚下的足球上，时刻准备这做出扑救！！
林辰看到了特尔施特根没有选择主动出击后。
自然是立刻抬脚怒射！！
骤然间。
林辰射出的足球就如同炮弹般。
重重的转进了球门死角！！
林辰成功攻破了特尔施特根把守的球门，比分来到了1：1！！
“林辰！！！！！”
“进球了！！！比分来到了1：1！！”
“天哪，林辰用自己超强的个人能力，硬是杀入到了巴塞罗那的禁区内！”
﻿“连续过掉了朗格莱和皮克之后，轻松完成了射门命中！！”
“林辰在这一刻，成为了皇家马德里的英雄！！！”
诺坎普球场此刻安静的异常，大量的巴塞罗那的球迷们全部都呆住了，用一种不可置信的眼神看到球场上……
在这一刻，巴塞罗那的球迷们开始怀疑人生。
而在球场之内。
在林辰取得进球的那一刻，几乎所有的皇家马德里的球员都在第一时间跑向了林辰，然后纷纷围在了林辰周围，一一的和林辰拥抱庆祝！！
而林辰在等着队友离开之后，则是冲着巴塞罗那球门后面的看台上，用自己右手食指，放在了嘴巴上，做出了让巴塞罗那球迷噤声的动作！！
在之前，
梅西刚刚取得第一粒进球之时，正是这一侧看台上的巴塞罗那球迷林辰发出了阵阵嘘声！！
甚至还有不少球迷谩骂林辰！！
所以，林辰在取得了进球之后，也是立刻朝着巴塞罗那球迷进行反击！！
诺坎普球场看台上，巴塞罗那球迷面如死灰，而客场看台上的两千多名皇马球迷则是激动万分！！
每一位皇家马德里的球迷都在兴奋的挥舞着手中的围巾！！他们歇斯底里的呐喊着林辰的名字！！
在这一刻。
诺坎普仿佛成为了皇家马德里的主场。
此刻，在体育频道的直播间内。
无数的球迷们开始疯狂弹幕刷屏！！
“果然，关键时刻还是要靠林辰啊！！”
“林辰这个技术是真的逆天！”
“朗格莱和皮克都是世界一流中后卫，但在林辰面前就像是小学生一样啊！！！”
“林辰是真的强！他的对手可是巴塞罗那啊！”
“你们有梅西，我们有林辰，谁能笑到最后还不一定呢！”
体育5台的解说员申剑看到这一幕后，也是忍不住的说道：“这将会是梅罗之后的梅林对决！！！”
重新开球后，巴塞罗那的球员并没有任何的犹豫，他们第一时间朝着对手的球门发动了进攻！！
毕竟，
对于巴塞罗那而言，他们的目标可是要在主场全取三分！！
没过多久。
巴塞罗那的进攻便给皇马的球门制造了威胁！！
在左边路。
巴塞罗那的边路快马，奥斯曼登贝莱展现出了他的天赋。
当拉基蒂奇把足球交给了登贝莱后。
这名球员并没有和巴塞罗那的球员寻求配合，而是毅然决然的带球突破！！
不可否认。
奥斯曼登贝莱这名球员的爆发力相当之快，就如同一道黑色的闪电，迅速的从卡瓦哈尔的面前一闪而过！！
在底线附近。
奥斯曼登贝莱倒也没有选择起脚传中，而是选择了右脚一扣后，迅速的杀入到了皇家马德里的禁区之内！！
对于奥斯曼登贝莱这名球员而言，他的压力也同样是巨大的！！
﻿自从加盟了巴塞罗那之后，这位法国边锋一直是没有展现出和他身价所匹配的实力，所以，大量巴塞罗那球迷都对于奥斯曼登贝莱十分不满意。
甚至还有大量的巴塞罗那球迷跑到了登贝莱社交媒体的评论区内，进行疯狂的谩骂！
可以说，奥斯曼登贝莱身上背负了巨大的压力。
他渴望能够证明自己。
尤其是在和皇家马德里的国家德比中证明自己的实力。
于是。
在本场比赛中，奥斯曼登贝莱不断的展现出自己的进攻天赋。
但是。
奥斯曼登贝莱的进攻选择也是真的糟糕。
这一次，奥斯曼登贝莱杀入到了皇家马德里的禁区之后，再一次的做出了射门的动作！！
但可惜的是。
足球直接飞出了底线。
这直接引起了苏亚雷斯的不满！！
巴塞罗那的控制能力还是非常出色的。
又过了五分钟后。
巴塞罗那再次寻找到了进攻机会。
这是布斯克茨的传球！！
在目前的巴塞罗那中场，布斯克茨的地位是相当重要的，他的传球以及串联都是世界顶尖水平。
虽然布斯克茨身体素质一般，而且速度一般，但这名球员拥有超强的足球智商。
他总是能够让比赛变得简单起来。
这次。
布斯克茨在中场中路的位置接到了足球后，也是一点都不着急，而是比故意放缓了传球的步伐！！
皇家马德里的前场球员，本泽马看到这一幕后，也是立刻招呼身后的莫德里奇一起去逼抢布斯克茨。
但是！！
这正是布斯克茨所希望看到的局面！！
在吸引了大量皇马球员注意力后。
布斯克茨假装转身向后防线传球，实际上，布斯克茨突然原地一百八十度转身！
而正是这记潇洒的转身，瞬间摆脱了莫德里奇和本泽马！！
皇家马德里的中路出现了空挡！！
下一秒。
布斯克茨也是连忙送出了一脚直塞球！！
此刻，皇家马德里的禁区内，苏亚雷斯也已经开始启动！！
足球出现在了苏亚雷斯的脚下后。
后者直接起脚射门！！
砰！！
足球直接命中了球门立柱！！
巴塞罗那又一次错过了进球的好机会！！
看台上。
﻿巴塞罗那的主场球迷们看到这一幕后，再次唏嘘不已！！
主教练巴尔韦德也开始半蹲在了场边，开始认真的思考接下来的战术部署。
这段时间内。
主场作战的巴塞罗那开始对皇家马德里形成了围攻之势！！
苏亚雷斯、登贝莱再加上梅西，这三名巴塞罗那的进攻三叉戟也纷纷开始展现出了超强的个人能力。
一时间，整个皇家马德里禁区内风声鹤唳，要不是巴塞罗那运气不佳，或许现在的比分早就已经是巴塞罗那领先了
很快。
上半场比赛的时间已经来到了第36分钟。
眼看着上半场比赛结束还剩下不到十分钟时间后，巴塞罗那的绝对核心，梅西也开始%*发发力了。
这一次，梅西仍然是在右路接到了足球。
不过，梅西接到足球之后，他倒是没有选择主动的进攻，反而是在观察队友和对手的跑位。
而这时，巴塞罗那的右边后卫，塞梅多也开始套边压上！
这次塞梅多的前插跑位，成功带走了雷吉隆对于梅西的防守。
如今。
梅西的面前只剩下了皇家马德里的后腰卡塞米罗！！
用一名球员来盯防梅西，这本身就是在犯罪！！
下一秒！
梅西突然启动！！
尽管梅西已经31岁，但不可否认，梅西在短距离的冲刺仍然是相当出色！！
刹那间。
梅西已经领先了卡塞米罗半个身位，这已经足够了！！
当梅西移动到了大禁区弧顶的这个位置后，在禁区内的苏亚雷斯也开始跑位。
可以说，在目前的巴塞罗那的球队中，梅西和苏亚雷斯之间的默契程度相当可怕！
几乎是一个眼神，梅西便知道苏亚雷斯内心的想法。
刹那间。
梅西立刻用自己左脚做出了斜塞球！
足球飞速的出现在了禁区内的苏亚雷斯的脚下！！
此刻。
这位乌拉圭神锋已经获得了起脚射门的机会。
苏亚雷斯没有任何的犹豫
十分果断的抬脚怒射！！
但可惜的是。
这次他的射门被水爷拉莫斯给用右腿挡了出去。
但，足球并没有飞远，反而是出现在了梅西的脚下！！
在点球点的位置。
梅西竟然处于了无人看防的状态！！
皇马的防线最终因为这次的失误，彻底的崩溃了。
梅西用左脚轻松推射，足球飞速的滚进了球门之内
﻿库尔图瓦在这一刻鞭长莫及。
这位比利时门将已经尽力了。
但仍然没有办法阻止梅西的进球。
就这样。
巴塞罗那又一次完成了反超！！
巴塞罗那的绝对核心，诺坎普的国王，莱奥梅西成功完成了梅开二度！！
在这一刻。
诺坎普球场再次成为了欢乐的海洋！！
将近十万名巴塞罗那的球迷们肆无忌惮的呐喊着梅西的名字！！
甚至还有很多巴塞罗那的球迷们朝着林辰做出了跪拜的动作！！
当然了。
巴塞罗那的球迷们除了称赞自己国王外，也没有忘记恶心死敌球员！！
仍然是巴塞罗那球门看台这侧。
这帮巴塞罗那的死忠球迷们又一次朝着林辰做出疯狂的嘘声。
压力，来到了皇家马德里这边。
对于索拉里而言。
这场比赛的目标和巴塞罗那几乎是一样的。
都希望能够全取三分！！
很快，重新开球后，皇家马德里的球员发动了攻势。
中场，成为了巴萨和皇马交战最为激烈的区域。
这一次。
莫德里奇带球前进时，立刻遭遇到了罗贝托的铲球。
魔笛直接是被罗贝托给铲倒在地！！
裁判立刻给罗贝托出示了一张黄牌。
下一秒钟后。
另外一名皇家马德里的中场核心球员托尼克罗斯也被布斯克茨放倒在地！！
皇马球员接二连三的被巴塞罗那的球员给放倒在地。
当然了。
拉基蒂奇也被卡塞米罗给踢到了脚后跟痛苦倒地！！
两支球队的比赛逐渐开始进入到了白热化的状态。
而此刻。
距离上半场比赛结束只剩下了最后6分钟的时间内了。
对于皇马而言。
他们需要调整好心态。
尽可能的在上半场比赛结束前扳平比分！！
此刻，在巴塞罗那的禁区内。
主教练巴尔韦德仍然是要求皮克和朗格莱这两名中后卫盯防林辰。
同时。
﻿右边后卫梅塞多也最起码要在林辰五米左右的距离。
时刻准备这协防！！
三名西甲顶尖后卫球员拦截下。
林辰并没有获得机会。
同时，皇家马德里的中场一直是迟迟没有办法送出传球，这让林辰一身本领，难以发挥出来。
此时的巴塞罗那除了梅西之外，其余的球员也全部都投入到了防守之中。
想要攻破巴塞罗那的密集防守，对于皇家马德里而言可并不是一件容易的事情。
而这个时刻5.6。
最需要的便是仰仗球星的作用。
没过多久。
右边路的贝尔直接来到了中场接球。
莫德里奇见状后，也是立刻短传交给了贝尔！！
后者接到足球后，猛然加速！！
希望通过自己的速度优势，撕裂巴塞罗那的防线！！
贝尔的确是一名速度极快的球员。
但是，巴塞罗那的左边后卫，阿尔巴的速度也不慢！！
没有办法！！
在右路的贝尔只能是强行传中！！
足球直接被阿尔巴用身体挡出了边线……
此刻。
距离上半场结束只剩下了不到五分钟的时间了
皇马主教练和看台上皇马球迷心态都开始紧张到了极点！！
一旦皇马以目前比分进入到中场休息，在下半场的比赛将会相当艰难。
但是。
如果皇马能够在上半场比赛结束之前扳平比分的话。
一切都会发生改变！！
林辰也自然是很清楚这一点。
所以。
在最后阶段。
这位皇马锋线上超级射手，也开始要认真对待了。
雷吉隆发出边线球后，足球来到了卡塞米罗的脚下！！
这个时候。
林辰突然从大禁区线上朝着门前跑去，同时，林辰一直是在高举着右手，示意卡塞米罗传球！！
皇马的球员对于林辰总是充满着信任，卡塞米罗没有任何的犹豫。
立刻送出了过顶长传球！！
刹那间。
足球刚好落在了林辰面前！！
在禁区内。
﻿林辰用自己双手架住了两侧的皮克和朗格莱后，左脚顺势捅射！！
足球飞速的从守门员特尔施特根的两腿之间飞入球门内！！！
又是林辰！！
﻿第108章他是皇马的英雄！香蕉与小丑！火爆德比战！
林辰取得了进球之后，相当的兴奋不已！！
他疯狂的冲到了角旗区后，不断挥舞着自己的双臂！！
此刻，附近的巴塞罗那球迷们却对着林辰做出了眯眯眼的动作！！这是歧视东方人的动作！！
更有甚者，直接是把手中的香蕉仍在了林辰的面前！！
在白种人的眼里，其他的有色人种都是属于猴子，而猴子最喜欢吃的香蕉，所以，巴塞罗那的球迷们便通过扔香蕉的方式来表达自己对于林辰的歧视！！
林辰并没有和这帮极端的球迷生气，反而是主动捡起了香蕉之后，剥开皮一口吃了！！
吃完之后，林辰更是朝着看台上仍香蕉的巴塞罗那球迷伸出了大拇指！
在林辰看来。
通过言语上的回应并没有任何的意义。
只有取得更多的进球，才能够让这帮家伙闭嘴！！
林辰吃香蕉的这一幕也是被转播镜头看到了。
一时间，体育5台的直播间弹幕更是瞬间满屏！！
“这完全是种族歧视！！”
“真的是气死了！这帮球迷是真的没有素质！”
“虽然我是巴萨球迷，但这个动作的确很不应该！”
“林辰好样的！一定要保持一个好的心态！”
“我相信，今天晚上林辰一定还能够取得更多的进球！！”
“巴塞罗那有这样的球迷简直是家门不幸啊！”
“球迷举动请勿上升到俱乐部和球员！！”
“这个球迷就仿佛是一个小丑！！”
“我是巴萨球迷！但我支持林辰！加油林辰！！打爆巴萨！”
看台上。
客场球迷区的皇家马德里球迷看到这一幕后，同样是相当愤怒！
他们绝对不允许巴塞罗那的球迷们这样侮辱自己的球队的核心！！
于是。
看台上的皇家马德里球迷直接开骂！！
一时间，整个诺坎普球场骂声四起……
....
球场上，当巴塞罗那的球员重新开球后，皇家马德里的球员们则是全部都回撤到了半场防守
包括了林辰！！
而巴塞罗那则是发起了猛烈的进攻！！
他们可不想带着2：2的比分回到中场休息！！15
加上补时时间，巴塞罗那只剩下了最后不到三分钟的时间。
想要在如此短的时间攻破皇马的球门，说实话，这着实有些困难了。
右路。
﻿梅西接到了拉基蒂奇的传球后。
立刻有至少两名皇家马德里的球员来进行干扰梅西！！
莫德里奇再加上卡塞米罗！！
皇马中场的两大核心纷纷出现在了梅西的面前。
梅西看到没有空挡之后，并没有强行突破，而是选择用自己右脚传中！！
众所周知，梅西是一名纯左脚球员，所以，当梅西用逆足传球并不理想！！
足球直接被水爷拉莫斯给解围……
随后。
裁判也吹响了上半场比赛结束的哨音。
皇家马德里和巴塞罗那的核心球员纷纷取得了进球，最终比分定格在了2：2！！
进入中场休息后。
华国国内最大的体育论坛，懂球网也是第一时间发布了半场战报！！
【半场：梅西林辰纷纷梅开二度！皇马客场2：2暂时战平巴萨！】
【半场统计：巴塞罗那控球率高达百分之六五！！】
【球星之间的较量！梅西vs林辰！各自完成梅开二度！】
【出现插曲！巴萨球迷竟向林辰投掷香蕉！】
...
在这些战报的评论区内，几乎是清一色的被皇家马德里的球迷们所占领！
“这帮巴萨球迷是真的没有素质！如果皇马赛后上报国际足协的话，说不定诺坎普会被禁赛！”
“巴萨球迷早晚会为自己所犯下的错误而买单！！”
“上半场四十五分钟比赛是真的精彩，不过巴萨球迷也是真的没有素质！”
“但看上半场比赛的话，林辰已经完全可以比肩梅西了！！”
“作为一名梅西的球迷，看到现场巴萨球迷这样行为后，简直作呕！”
“巴塞罗那今天晚上一定会输球！！实在是太败人品了！”
“作为一名十年巴萨老粉，看到这一幕，简直是无地自容啊！今天晚上希望皇马取得胜利！好好教训这帮巴萨球迷！”
“林辰也是真的大度！球商和情商都双高的存在！”
不仅仅是在国内体育论坛。
在国外的体育论坛上，皇马球迷们纷纷表达了对于巴萨球迷这一行为的不满！！
除了皇马球迷之外，沙尔克04的球迷们也纷纷留言声援林辰！
“这就是巴萨球迷的素质？？如果在我们沙尔克04主场的话，我肯定会让这个球迷走不出球场！”
“林辰！！沙尔克04球迷永远支持你！”
“我们绝对不允许有人侮辱费尔延斯球场的国王！！”
“这个巴萨球迷一个动作激怒了皇马和沙尔克的球迷啊，真的是找死！”
中场休息的时间内。
客队更衣室内。
皇马队长拉莫斯也是主动走到了林辰面前，然后拍了拍林辰的肩膀，安慰道：
“林，不要管球迷的行为，他们就是一群小丑，他们所做的一切只有一个目的，那便是让你心态失衡，从而影响你的状态！”
﻿拉莫斯开始朝着林辰传授他的经验之道……
毕竟，拉莫斯每一次在诺坎普比赛，都会被所有的巴塞罗那球迷漫骂、对此，拉莫斯早就已经熟悉了。
林辰不以为然的对着拉莫斯说道：“队长，放心吧，我没有任何事情。”
“巴萨球迷这种行为只会激励我进更多的球。”
“下半场我会射更多的球，打爆巴萨。”
林辰说出这番话时，脸上写满了自信。
显然。
林辰对于自己的个人能力还是充满着自信。
不过，皇马主教练索拉里此刻的脸色相当凝重。
尽管现在皇马和巴塞罗那目前的比分是2：2.
但有一说一，单看上半场的比赛，皇马根本没有任何的机会……
之所以皇马能够取得进球，完全是因为依靠着林辰的个人能力。
巴塞罗那在下半场肯定会对林辰进行严加看防，到时候，巴塞罗那如果再进一球的话，几乎是宣判皇马失败。
这是索拉里教练最不想要看到的结果。
他明白。
中场的这十五分钟将会是他最后的机会。
“把球交给林辰！！”
“你们两个在下半场需要做两件事情！在防守端积极回防落位，在进攻端要把足球交给林辰，并且给林跑位！！”
索拉里朝着贝尔和C罗激动的说道。
紧跟着，索拉里又开始在战术板上进行各种摆弄……
“我们要进攻！！！我们要在诺坎普球场拿到一场胜利！！”
索拉里改变了战术。
他开始要求皇马的球员大举压上。
随后，索拉里也是主动朝着林辰吩咐道：
“林，今天我们能否取得胜利，可全靠你的发挥了。”
“拿出你全部的实力！！让嘲讽你的巴萨球迷后悔吧！！”
“在下半场，整个皇马的球员都会给你送出传球！！”
这位皇马主教练心中非常清楚。
只有林辰可以通过个人能力来改变本场比赛的局势。
如今的他，也只能是把所有的希望都寄托在了林辰的身上！
而此刻。
在主队更衣室内。
巴塞罗那主教练巴尔韦德也在不断的给自己的球员们进行战术改变。
“一定要盯住巴塞罗那前锋线上的七号球员！”
“这个华国球员的进球效率可要比C罗更强！”
“上半场两脚射门全部取得了进球！！必须要给他压力！！”
十五分钟后。
﻿下半场比赛即将打响。
随着裁判的一声哨响之后。
诺坎普球场再次发出了阵阵的欢呼声！！
同时
也有不少极端的巴塞罗那的球迷们在谩骂每一位皇马的球迷，其中被巴塞罗那球迷谩骂声最大的球员自然是林辰！！
下半场比赛刚刚开始后，皇马的球员便主动发动了攻势！！
在右路。
贝尔接到了莫德里奇的直塞球后，再次展现出了他的速度优势！！
这次。
巴塞罗那的边后卫阿尔巴已经是拼尽全力做出干扰了。
但贝尔的速度还是要更胜一筹！！
毕竟，贝尔腿长！
在底线附近。
贝尔已经是领先了阿尔巴半个身位。
于是
贝尔没有任何的犹豫。
立刻送出了一脚长铲球！！
可就在贝尔传球的那一刻！！
巴塞罗那的中场球员拉基蒂奇则是立刻补防到位！
二话没说。
飞身封堵！
成功把足球挡出了底线。
一时间，整个诺坎普球场又再一次的欢呼起来。
诺坎普球迷们疯狂的呼喊着拉基蒂奇的防守，巴萨的球迷们用这种方式来激励自家的球员战斗。
皇马的角球机会。
中场核心球员托尼克罗斯亲自来主罚！
拉莫斯、瓦拉内等球员们也是纷纷出现在了巴塞罗那的禁区！！
对于皇马而言。
角球进攻是他们进球的好机会。
从两支球队平均身高来看，皇马几乎是完爆巴塞罗那。
纵观整个巴塞罗那的首发阵容，除了门将之外，只有皮克和朗格莱再加上中场的布斯克茨在183cm以上。
其他的球员都要在183cm之下。
克罗斯角球发出之后。
足球落在了中路！！
这是林辰的位置！！
但巴塞罗那的防守球员们也似乎早就已经猜到了托尼克罗斯可能会把足球传给林辰。
所以。
两名中后卫，再加上中场的布斯克茨！
﻿三名唯一的高点，同时出现在了林辰的面前！！
无论是皮克还是朗格莱，亦或是中场的布斯克茨，他们都是世界一流防守球员。
林辰，这次起跳根本没有办法发上力量！！
最终……
这次角球进攻被皮克给解围！
之后！！
足球来到了中路的罗伯托的脚下！！
作为一名拉玛西亚青训营培养出来的全能球员，罗伯托可以胜任球场上的多个位置。
这次。
罗伯托接到了足球后，他的第一选择自然是立刻交给了右路的梅西！！
而当梅西接球的那一刻，整个诺坎普球场看台上的巴塞罗那球迷们再次欢呼了起来！！
他们歇斯底里的呐喊着梅西的名字！！
甚至已经有不少的球迷们举起了手机，开始拍摄！！
他们相信，只要梅西接到足球后，一定能够给皇家马德里的球门制造巨大的威胁！！
果不其然！！
梅西接球后，并没有任何的犹豫，立刻开启了全力加速！！
皇家马德里两名中后卫，拉莫斯和瓦拉内还在前场，没有回来……
此刻，在皇马的后防线上，只剩下了卡塞米罗、雷吉隆和卡瓦哈尔！！
而在巴塞罗那这边。
梅西和登贝莱还有苏亚雷斯三箭齐发！！
几乎是同一时刻，大踏步流星的朝着皇家马德里的球门冲击！！
皇马的球员们开始慌了！！
体育5台的解说员申剑看到这一幕后，也连忙说道：“这是巴塞罗那的反击机会！！”
“梅西在右路开始带球前进！！他正在慢慢的朝着中路移动！！”
740“中路还有苏亚雷斯和登贝莱！！”
诺坎普球场看台上，将近十万名巴塞罗那的球迷们都纷纷站了起来，他们把所有的目光都集中在了梅西的身上！！
刹那间。
梅西带球已经出现在了中场中路的位置。
在梅西的身前，两名皇家马德里的后卫球员，卡塞米罗和雷吉隆纷纷堵住了梅西前进的线路，而另外一名边后卫卡瓦哈尔则是一直是贴着右侧的苏亚雷斯！！
只有左侧的登贝莱没有皇家马德里的球员进行盯防。
梅西并没有犹豫。
如果队友的位置更好的话，梅西肯定会做出传球！！
瞬间。
梅西轻轻一捅！
足球完美的出现在了登贝莱的面前！！
这时，登贝莱已经有了起脚射门的机会！！
但这位法国前锋并没有选择直接射门，而是选择了继续前进，继续带球朝着皇马的球门杀了过去！！
“登贝莱难道要……过掉门将吗？”
﻿解说员申剑话音刚落，登贝莱便做出了起脚射门的动作！！
只是……
登贝莱的射门直接飞出了底线……
甚至，登贝莱没有命中球门范围之内。
要知道，当梅西把足球传给登贝莱时，他的面前只有一名皇马的防守球员，这名球员的名字正是库尔图瓦！！！
面对如此绝好的单刀球机会，巴塞罗那花费了了1.5亿欧元的超级前锋，竟然直接射偏了！
梅西看到这一幕后，瞬间倒在了地上，他几乎是不敢相信自己眼睛！！
同样不敢相信的还有诺坎普球场看台上的球迷们！！
他们疯狂的朝着登贝莱发出了震耳欲聋的嘘声！！
巴萨的球迷狠起来连自己人也骂！！
作为当事人，登贝莱的眼睛中似乎呈现出了一丝丝的呆滞的神情。
显然。
登贝莱也没有想到自己射门会这么离谱！！
“皇家马德里逃过一劫啊！”
“这个登贝莱不会是皇马的卧底吧!”
“这射门……我奶奶都比登贝莱强！”
“登贝莱简直是一个笑话啊……”
“巴塞罗那妥妥大冤种啊！花费了这么多钱，买来了一个废物！”
“哈哈哈哈！梅西都快绝望了！”
“网瘾少年登贝莱……别踢球了，赶紧打游戏去吧！”
体育5台直播间内，当球迷们看到了登贝莱错过了这记绝好的进球机会后，也是开启了疯狂的吐槽。
尽管，巴塞罗那这次反击并没有取得进球，但不可否认，皇马的防守的确出现了巨大的漏洞！！
同时，也能够感受到，巴塞罗那的球员比赛积极性明显要比上半场更强。
毕竞，梅西开始增加了自己过人次数了。
这对于皇马而言可并不是一个好消息！！
﻿第109章诺坎普限高？防不住的不止是梅西的突破，还有林辰的射门！
皇马主教练索拉里看到了梅西开始增加突破次数后，他也是急忙从替补席上跑到了场边，要求皇马的球员先稳住局势，然后再发动进攻！！
很快。
场上的皇马球员也纷纷回退到了半场防守。
比赛的第55分钟。
仍然是梅西！！！
作为巴塞罗那进攻线上绝对核心。
几乎巴塞罗马的每一次进攻发动都必须要率先把足球交给梅西。
这一次。
梅西在右路接到了足球后，立刻吸引了两名皇马防守球员的注意力。
瞬间。
皇家马德里的左边后卫雷吉隆和托尼克罗斯出现在了梅西的周围，与此同时，皇马中场兽腰卡塞米罗也以飞快的速度朝着梅西进行移动！！
诺坎普球场上。
巴萨球迷看到了梅西接到了足球后，也是再次欢呼起来。
将近十万名巴萨的球迷几乎是同时在高喊着进球！！
梅西用自己左脚带球，然后，在接近皇马的防守球员之际，梅西左肩一沉，然后左脚快速拨动足球，整个身体猛然加速！！
瞬间。
梅西便从雷吉隆和托尼克罗斯]⁾发的中间位置杀出了一条血路。
这就是梅西的个人能力！！
下一秒。
梅西并没有选择继续带球，而是又立刻把足球斜传交给了左路跟上的阿尔巴！！
阿尔巴一直是在观察梅西的位置。
但，皇马的防守球员注意力也相当激动。
他们非常清楚，梅西喜欢在大禁区这个位置接球射门。
所以，中路的卡塞米罗一直是跟在梅西的身后。
同时，两名皇马的中后卫拉莫斯和瓦拉内也开始把整个阵型提前！！
阿尔巴看到了没有机会把足球传给中路的梅西之后，便又选择回传交给了左路的奥斯曼登贝莱！！
接下来。
便是登贝莱的表演时刻了。
或许，登贝莱也已经意识到今天晚上浪费了太多的机会。
所以这一次，登贝莱并没有选择射门，而是利用自己速度优势过掉了卡瓦哈尔之后，在底线附近直接把足球扫向门前！！
苏亚雷斯拍马赶到！！
这位乌拉圭神锋为了能够抢下第一点，直接是把自己身体给甩了出去！
但，遗憾的的是，苏亚雷斯还是慢了一步。
皇家马德里的守门员库尔图瓦率先出击！！
直接用自己右手抱住了足球！！
﻿紧跟着。
库尔图瓦立刻手抛球交给了右路的贝尔！！
这是皇家马德里反击绝好的机会。
当贝尔接到足球那一刻。
林辰和本泽马这两名皇马的前锋球员也同样是不敢大意。
风一般地朝着巴塞罗那的禁区冲了过去！！
不可否认。
皇马的反击速度还是相当快的！！
仅仅是用了不到6秒钟。
贝尔便在前场找到了传球的机会！！
面对罗贝托的防守。
贝尔几乎是毫无压力。
因为这两名球员u而对速度实在是相差太大了！！
贝尔右脚一趟！！
然后全力冲刺。
瞬间便领先了罗贝托一个身位的距离。
紧跟着。
贝尔看了一眼禁区后。
立刻用自己左脚外脚背传中！！
足球在空中划出了一道美丽的弧线后，足球飞速的落在了林辰的头顶上！！
贝尔的传球几乎是完美！！
而林辰也没有浪费这次贝尔的传球机会！！
一记甩头攻门！！
强行把足球顶进了特尔施特根把守的球门内！！
尽管在这一刻，盯防林辰的球员是巴塞罗那的中后卫皮克。
但可惜的是。
皮克根本占不到任何的优势。
直接被林辰给撞倒在地……
随即。
林辰便轻松用自己腰腹发力，足球飞快的转向了球门内。
特尔施特根这名球员已经尽力了。
终于，皇家马德里反超了比分！！
3:2!!
正当林辰和自己的队友庆祝之时。
裁判却吹响了哨音！！
然后做出了进球无效的动作！！
这倒是让皇马球员有些蒙了！！
在这一刻。
﻿几乎是所有的皇马球员都冲到了裁判的面前，然后索要说法。
而裁判给出的解释则是显然有些冠冕堂皇。
“九号球员对防守球员犯规！明显有抬肘动作！本次进攻无效！”
裁判在说出这番话时，显然是底气不足的！！
这让每一位皇马球员都相当的愤怒！！
暴脾气的皇马队长拉莫斯，更是从后场以百米冲刺的速度，来到了裁判的面前，不断大声的朝着裁判咆哮……
但……
无论皇马球员怎么解释。
裁判根本不予理会！！
甚至给拉莫斯出示了一张黄牌！！
诺坎普球场看台上。
巴塞罗那的球迷们看到这一幕后，也是纷纷开始起哄！！
各种污言秽语也全部迎面而来！！
华国，体育5台演播室内。
解说员申剑也是一脸茫然的看着转播镜头。
“进球无效？？这实在是太不可思议了！！”
“这完全是莫须有的判罚，本通过慢镜头来看，本泽马根本没有肘击朗格莱！！毫无疑问，这绝对是一次误判！”
“林辰已经做出了头球的动作，就算是朗格莱有肘击的动作，那也不可能判罚林辰的进球无效啊！！”
作为一名解说员，显然是对于主裁判的这次判罚相当的不满意！！
在他看来。
这完全是莫须有的判罚！！
此刻，
大量的华国球迷们也是表示不理解！！纷纷在弹幕留言。
“完全是黑哨！！”
“难道又是诺坎普限高吗？真的是太可笑了！！”
“这绝对是好球！！裁判难道是瞎子吗！”
“这场比赛裁判是带着任务来的！！”
“这次判罚是真的无语。”
而此刻，在诺坎普球场看台上，大量的皇马球迷们也是相当不慢！！
这些在客场球迷区内的皇马球迷，开始疯狂的谩骂起了当值主裁判！！
这并不是皇马第一次在诺坎普遭遇误判了。
早在1516赛季国家德比第二回合，正是在诺坎普球场，皇马前锋贝尔在禁区内，获得了一次绝好的进球机会！
当时贝尔就因为跳得比阿尔巴高，莫名其妙被裁判把这粒进球给无情的吹掉了！！
所以，不少的皇马球迷们便用诺坎普限高来嘲讽……
没成想。
今天这场比赛，诺坎普限高竟然再次出现！！
只不过主角从贝尔换成了林辰！！
﻿比赛继续进行。
很快。
巴塞罗那的核心球员梅西再次接到了足球。
作为巴塞罗那进攻的发起点。
梅西这次利用自己节奏上的突然变化后，轻轻松松的完成了摆脱！！
然后！！
在大禁区右侧的位置上。
突然送出了一脚直塞球！！
这时，皇家马德里的防守球员莫德里奇和卡塞米罗这两名后腰球员完全反应不及……
就这样…
足球飞速的出现在了禁区内。
而就在梅西传球的那一瞬间，他的老搭档苏亚雷斯也开始前插。
不得不说，梅西和苏亚雷斯之间的配合实在是太默契了。
苏亚雷斯刚刚杀入到了禁区之内后，梅西便已经把足球传到了苏亚雷斯的脚下！！
此刻。
在苏亚雷斯的面前，只剩下了皇家马德里的中后卫瓦拉内和守门员库尔图瓦。
瓦拉内不敢大意。
立刻伸腿去拦截苏亚雷斯的带球，却没成想，苏亚雷斯竟然左脚轻轻一扣。
足球反而是从瓦拉内的裆下穿过！！
紧跟着。
苏亚雷斯刚想要做出射门之时。
守门员库尔图瓦也是第一时间冲到了苏亚雷斯的面前，率先用右手碰到了足球，完成了解围！！
一时间皇家马德里的后防线上也是风声鹤唳。
但好在，今天晚上巴塞罗那这两名前锋，苏亚雷斯和奥斯曼登贝莱的运气太差。
梅西给他们送出了几次完美的传球后，都没有办法形成进球……
苏亚雷斯错过了进球好机会后，他的脸上同样是写满了无奈和愤怒！！
巴塞罗那的进攻只打雷不下雨。
这同样是给了皇马球员自信心。
在随后的时间内。
皇马的进攻开始变得简单直接起来。
每次当皇马的中场球员，莫德里奇或者是托尼克罗斯接到足球后，他们的第一选择肯定是大脚长传球找到前场的林辰！！
开大脚和边路传中，成为了皇马目前的进攻方式。
不得不说。
虽然这样的进攻方式简单直接，但也的确取得了效果。
林辰在巴塞罗那的禁区内，拥有明显的制空权。
几乎每一次争抢都能够抢下第一点。
只可惜，在皮克和朗格莱这两名后卫夹防之下，林辰虽然能够抢下第一点，但想要再进行头球攻门的话，基本上不太可能。
一方面是林辰大部分的力量都用在了和这两名巴塞罗那后卫争夺位置上，而另外一个原因便是因为皇马队友的传球球速太慢。
﻿根本没有办法让林辰充分的发挥出他的头球攻门的力量……
比赛的第71分钟。
林辰开始在大禁区线上附近接球。
这一次。
莫德里奇看到了林辰从禁区出来之后，立刻一记长传球找到了弧顶的林辰！！
而巴塞罗那的这两名后卫球员，皮克和朗格莱看到这一幕后，同样是第一时间顶了出去！！
这两名巴塞罗那的后卫在下半场的比赛中，已经彻底成为了林辰的影子。
无论林辰出现在什么位置。
朗格莱和皮克都会在第一时间跟出去。
而这次。
其实是林辰的有意为之。
既然在禁区内没有办法获得太多的攻门机会，林辰便开始利用自己牵制力，帮助自己队友获得机会。
当这皮克和朗格莱跟着林辰出现在大禁区弧顶附近后，那么此刻巴塞罗那禁区内防守肯定是相当薄弱！！
这次，
林辰利用自己出色的身体素质，完美抢下了莫德里奇的传球后，右侧的贝尔也开始加速！！
林辰没有犹豫，立刻用自己右脚轻轻一推，想要在第一时间把足球传给贝尔。
这样的话，贝尔将会获得直接面对巴塞罗那守门员的机会！！
可是！！
就在林辰刚刚做出传球动作之时，在林辰身后的皮克则立刻从身后铲倒了林辰！！
皮克显然是看穿了林辰的想法。
于是便先下手为强！！
不过。
用背身铲球这种方式来阻止林辰的传球，显然代价比较大的。
裁判立刻走到了皮克的面前，毫不犹豫的从口袋里面，掏出了一张黄牌！！
与此同时。
皇马在大禁区弧顶位置获得了定位球的机会！！
莫德里奇再加上托尼克罗斯分别是站在主罚点的左右两侧！！
随后。
莫德里奇虚晃一枪，紧跟着，托尼克罗斯主罚！！
足球成功绕开了巴塞罗那的人墙后，又急速的坠入到了球门的方向！！
可惜，巴塞罗那的守门员特尔施特根也并非等闲之辈。
他高高跃起之后，双手成功扑到了足球。
化解了这次皇马任意球进攻！！
三分钟后。
林辰开始和贝尔进行换位。
他开始来到了右路接球。
看到这一幕后，巴塞罗那的两名中后卫，朗格莱和皮克则是没有贸然跟出去。
防守压力来到了阿尔巴的身上！！
﻿很快。
中场托尼克罗斯送出了一记直塞球，成功找到边路的林辰！！
后者看了眼禁区内队友的跑位后，也是没有任何犹豫！！
当机立断！！
假装做出了传球的动作后，实际上！二次加速！！
强行杀入到了禁区内！！
在这次对决中，巴塞罗那的左边后卫阿尔巴彻彻底的的遭遇到了完败！！
瞬间被林辰甩出了一个身位！！
眼看着林辰即将杀入到禁区内后，阿尔巴同样一不做二不休，从身后硬是抱住了林辰，直接做出了抱摔的动作……这才艰难的限制住了林辰的突破！！
毫无疑问。
阿尔巴也被裁判出示了黄牌警告。
当林辰开始发力后，巴塞罗那的后卫球员也是毫无招架之力，唯一的办法，只能是通过不断的犯规来限制住林辰的进攻！！
诺坎普球场看台上，巴塞罗那球迷们看到了这段时间，主队的防守如此被动后，脸上表情也开始紧张起来。
两分钟后。
巴塞罗那的11名防守球员全部都回退到了半场，甚至连球队的绝对核心梅西也参与到了防守之中。
这足以说明巴塞罗那的防守此时是多么的严峻。
巴塞罗那几乎是把所有的防守重心都集中在了林辰的周围。
布斯克茨、拉基蒂奇、还有朗格莱和皮克……
四名球员守候在了林辰的周围。
看到这一幕后，皇马的中后场球员也放慢了进攻的步伐。
现在巴塞罗那整个防守空间挤压相当小，根本没有办法发挥出林辰的支点作用。
于是。
莫德里奇和托尼克罗斯主动在后场倒脚，吸引巴塞罗那球员的前提！！
两分钟后。
巴塞罗那果然中计了！
拉基蒂奇和布斯克茨开始朝着中场位置移动，而这时，林辰则是用一记弧形跑位，出现在了朗格莱的身后！
莫德里奇看到了林辰跑位后，心领神会！！
突然送出了一脚直塞球！！
瞬间！！
足球穿过了多名巴萨球员干扰后，成功来到了林辰的脚下！！
紧跟着，林辰猛然加速，朝着巴萨禁区冲了过去。
身后的朗格莱不敢犹豫，双手牢牢的扯住了林辰的球衣，但，当林辰冲起来后，已经没有任何可以阻止他的前进。
瞬间球衣被撕裂！！
林辰单刀直入，面对出击的守门员特尔施特根，林辰右脚抽射！！
球进了！！
皇家马德里完成了反超！！
3:2!!
这时，体育5台解说员，申剑激动万分的说道：“防不住的不止是梅西的突破，还有林辰的射门！”究
﻿第110章场面崩溃！林辰接管比赛！皇马新星闪耀诺坎普！
“帽子戏法！！这是林辰在今天晚上诺坎普取得第三个进球！”
“完全拉不住啊！！巴塞罗那的中后卫朗格莱甚至是撕裂了林辰的球衣，也根本没有办法阻止他的前进！！”
体育5台解说员申剑继续感慨道。
而此刻。
在直播间，林辰进球之后，狂热的华国球迷们再次开始疯狂的刷屏！！
“林辰！！真的是太牛了！！”
“完爆了巴塞罗那防线！！林辰绝对是世界第一前锋！！”
“这突破能力真的是太无解了！！”
“巴萨球迷终于遭到报应了吧！！”
而在华国热搜榜上。
不到两分钟的时间。
林辰再次登顶热榜第一！！
热搜第一：林辰帽子戏法！
热搜第二：林辰巴萨进球！
热搜第三：林辰吃香蕉！
与此同时，在懂球网论坛内，也发布了大量的林辰的进球集锦，以及战报！
【林辰帽子戏法！！皇马新星闪耀诺坎普！】
【再进一球！林辰球衣撕裂依然进球！！】
【林辰突破如同洪水猛兽！】
【无解的进攻！！林辰一人打爆皇马防线！】
一时间，林辰成为了今夜华国谈论最多的球星！！
此刻，诺坎普球场上。
巴塞罗那的球员们的脸上明显写满了急躁和无奈。
在刚才的防守中。
其实每一位巴塞罗那后防线上的球员都已经拼尽了全力，但可惜的是，当林辰冲起来后，完全是无解。
巴塞罗那的防守球员就算是拼尽全力也根本没有办法阻止他的前进！！
这一点，巴塞罗那的中后卫朗格莱显然是相当清楚的。
几乎整个巴塞罗那的后防线球员都已经累得上气不接下气，这段时间，林辰来回不断的突破，消耗了大量巴萨球员的体能。
一个林辰，便直接搅得整个巴塞罗那的后防线身心疲惫！！
皇家马德里的替补席上。
主教练索拉里看到了林辰取得了本场比赛第三粒进球之后，他的脸上也是终于可以露出了放松的笑容了。
他开始激动的挥舞着自己的双臂，然后和自己助手紧紧的拥抱在一起，歇斯底里的庆祝这粒进球！！
有人欢喜，便有人哀愁。
此刻。
﻿在巴塞罗那的替补席上。
主教练巴尔韦德的脸上则是写满了憔悴，显然，这位巴萨主帅，对于自家球员在今天晚上的表740现十分不满意！！
重新开球后。
巴塞罗那已经没有了任何退路。
他们唯一能够做的事情，便是进攻！！
比赛的第76分钟。
拉基蒂奇在中场快速带球，但这时整个皇马的防守球员包括林辰也都参与到了半场防守中。
所以，拉基蒂奇瞬间便遭遇到了皇马球员的拦截！！
而且还是多名防守球员的夹防！！
在这样的前提下。
拉基蒂奇根本没有任何选择，只能是把足球交给梅西！！
作为一名中场球员，拉基蒂奇的特点是拦截和组织，突破可并不是拉基蒂奇所擅长的事情。
足球来到了梅西的脚下。
诺坎普球场的巴萨球迷仍然是在高声的欢呼着梅西的名字！！
这或许便是梅西的影响力了！
就算是球队落后，当巴塞罗那的球迷看到了梅西接球之后，仍然是会发自肺腑的呐喊梅西的名字。
在每一位巴塞罗那球迷的心目中，梅西便是他们的国王！！
球场上。
梅西接到了足球后，也是没有任何的犹豫，留给巴塞罗那的时间已经不多了。
距离全场比赛结束只剩下了最后15分钟的时间。
巴萨想要在这最后15分钟时间内连续取得两粒进球，已经是相当困难了。
当然，像梅西这样的天才球星完全可以实现。
刹那间。
梅西开始展现出了自己出色的突破能力。
他依然是选择强行杀入内线。
此刻。
大量的皇家马德里的防守球员也纷纷出现在了梅西的周围。
卡塞米罗、莫德里奇、甚至是前锋线上的本泽马也来到了后场参与对梅西的防守！！
一时间。
三名球员出现在了梅西的周围。
但，这位巴塞罗那的天之骄子却丝毫不慌。
而是急停之后，突然强行内切！！
这个时候。
皇马两名后腰球员卡塞米罗和莫德里奇希望用夹防来干扰梅西！！
只可惜失败了。
梅西左肩低沉，右脚快速一扣，然后左脚迅速拨球！！
瞬间！！
梅西从卡塞米罗和莫德里奇中间空挡完成了突破！！
﻿这就是梅西！！
本赛季梅西几乎是单核带队，个人状态相当火热！！
梅西完成了突破之后，成功带球来到了大禁区弧顶的位置！！
这是梅西的区域，他看了一眼球门后，立刻用自己左脚射门！！
只可惜。
梅西在连续过掉了皇马防守球员后，他的体能消耗巨大，以至于最后的射门并没有完全发上力量……
最终。
足球直接击中了拉莫斯的身上！！
紧跟着，拉莫斯毫不犹豫，直接大脚解围！！
足球刚好落在了贝尔的脚下。
此时。
巴塞罗那的两个边后卫阿尔巴和塞梅多都已经来到了前场，也就是说，贝尔面前只剩下了皮克和朗格莱这两名后卫。
于是乎。
贝尔开始全力冲刺！！
与此同时。
林辰也开始加速。
无论是贝尔还是林辰，他们的爆发力都相当惊人。
压力瞬间来到了巴塞罗那后卫身上。
朗格莱拼尽全力冲到了贝尔的面前后。
根本没有任何的犹豫。
直接是做出了犯规的动作！！
硬是把贝尔撞倒在地。
为此，朗格莱也被主裁判出示了一张黄牌。
皇家马德里获得了一个位置极好的定位球机会。
这个时候，
诺坎普球场看台上加油助威的声音几乎是悄然而止
大部分的巴塞罗那球迷们都开始紧张起来。
他们很清楚。
一旦让皇家马德里的球员再进一球的话。
将会彻底的杀死比赛。
所以，巴塞罗那球迷们开始在内心祈祷，祈祷这次定位球能够成功防下。
“这个位置还是有些靠右啊，如果直接射门的话，难度系数是比较大的，但如果传球的话，皇马可以依靠林辰这个高点。”
“让我们拭目以待吧！”
体育5台的演播室内，解说员申剑也开始紧张起来。
莫德里奇站在了罚球点上。
他的眼睛一直是在观察巴塞罗那守门员特尔施特根的站位，仿佛给人一种要直接射门的感觉！！
实际上。
莫德里奇最终还是选择了传球！！
﻿突然之间，莫德里奇送出了传球。
右脚弧线球传到了巴塞罗那的禁区之内！！
此刻。
林辰纵身一跃，腾空而起！！
在他面前则是巴塞罗那的中后卫朗格莱和皮克！！
三名球员几乎是在同一时间进行起跳。
但是！！林辰依靠着自己身高和弹跳力，不出意外的抢下了第一点！！
紧跟着。
林辰力压这两名巴萨中后卫，强行头球攻门！！
在这一刻。
林辰如同泰山压顶般，撞向了这两名巴塞罗那的中后卫！！
无论是朗格莱还是皮克，此时已经没有任何力气争抢头球了……
最终！
林辰稳稳的把足球顶进了巴塞罗那的球门内。
小狮子特尔施特根已经尽可能的伸展自己手臂，但遗憾的是，仍然是没有办法碰到足球。
就这样……
林辰成功打进了他在本场比赛的第四个进球。
完成了超级大四喜！！
一名=)发华国球员在诺坎普完成大四喜！！
体育5台的解说员申剑已经彻底的无法控制自己的情绪了。
他歇斯底里的朝着话筒呐喊道：
“又是林辰！！有是林辰！！”
“他用一记泰山压顶般的头球，成功把比分扩大到了4：2！！同时，林辰也完成了本场比赛的大四喜！！”
“在这一刻，林辰创造了奇迹！！”
“真的是太难以相信了！！一名华国的前锋，在诺坎普的球场取得四个进球！！”
“在这一刻，我为自己是华国解说员而感到无比的骄傲！”
同样激动的还有一直守护在屏幕前的华国球迷们。
尽管现在已经凌晨五点多，但每一位华国的球迷们都丝毫没有睡意，反而是精神抖擞，甚至是相当激动！！
他们疯狂的在弹幕上发表自己的喜悦之情！！
“林辰一战封神啊！！”
“太强了！竟然能够在对阵巴塞罗那取得大四喜……”
“林辰现在已经成为了当世第一中锋！”
“林辰将会成为球王！！他是林球王！”
“第八十分钟取得进球，这几乎是杀死了比赛了啊。”
“今天这场比赛绝对是我有生之年看到过精彩比赛！没有之一！”
此刻，诺坎普球场看台上。
巴塞罗那的球迷们全部沉默了。
他们不敢相信眼前的一切。
﻿甚至已经情绪激动的球迷，已经是泪流满面了
客场球迷看台，皇家马德里的球迷们却在疯狂的呐喊着林辰的名字！！
毫无疑问。
经过了这场比赛之后，林辰在皇马球迷的心目中地位再次提升了档次！
毕竟，可没有多少球员能够在国家德比中取得大四喜！！
“林辰！！林辰！！！轰轰轰！”
每一名皇马球员嗓子都已经沙哑，但他们仍然在歇斯底里的呼喊着林辰的名字。
看着激动万分的皇马球迷，巴塞罗那的的核心梅西的脸上也写满了无奈。
他已经尽力了。
但独木难支，梅西也老了。
仿佛在这一刻，梅西从林辰身上看到了自己当年的模样。
没有人能够永远年轻，但总会有人年轻。
巴塞罗那的主教练，巴尔韦德还没有放弃比赛。
他立刻进行了换人调整。
库蒂尼奥登场替换下了奥斯曼登贝莱，随后比达尔登场替换下了罗贝托。
边锋马尔科姆登场，替换下了布斯克茨。
显然。
巴塞罗那想要孤注一掷了。
皇马主教练索拉里也是立刻采取了应对措施。
同样进行了换人调整。
阿森西奥登场，替换下了本泽马。
维尼修斯登场，替换下了贝尔。
同时，马塞洛登场替换下了雷吉隆！！
重新开球后。
巴塞罗那的球员们也是第一时间发动了攻势。
距离全场比赛只剩下了十分钟不到的时间了。
巴萨已经没有了任何退路
只能是拼尽全力，殊死一战。
由于现在梅西的疼已经消耗殆尽，巴塞罗那在前场的进攻核心也是成为了库蒂尼奥。
这名前利物浦的核心，来到了巴塞罗那之后则是出现了水土不服的情况，一直是没有打出自己在利物浦的状态。
此刻，巴尔韦德让库蒂尼奥登场，也只能是死马当活马医了。
只可惜。
库蒂尼奥的状态相当低迷。
在前场。
巴西人接到了比达尔的传球后，十分果断开始突破！！
但，现在皇家马德里的球员全部都已经退防到了半场。
刹那间。
﻿卡塞米罗和阿森西奥分别是出现在了库蒂尼奥的左右两侧。
库蒂尼奥刚想要准备发力，瞬间被自己国家队的队友卡塞米罗完成了抢断……
虽然比达尔又从卡塞米罗的身后完成了抢断，但能够看出来，今天晚上库蒂尼奥的状态是真的一般。
比达尔没有办法，只能是再次把足球交给了右路的梅西。
这就是巴塞罗那的弊端！！
在任何时刻，都需要依赖梅西来取得进球。
还是在右路。
梅西接到了足球后，假装做出了突破的动作后，用自己左脚斜传给了左路的马尔科姆！
这名边锋刚刚登场，所以体能是没有任何问题的！！
可是，就当马尔科姆刚要加速的那一刻，林辰却出现在了他的面前！！
这倒是让所有人都始料未及！！
马尔科姆并没有把林辰放在眼里，而是果断的趟球加速！！
可没成想。
仅仅是用了一秒钟！！
林辰便直接抢先一步，控制住了足球！！
这就是林辰的速度和体能。
比赛的时间已经来到了最后阶段。
林辰仍然是有多余的力量进行回防……
抢下了足球之后。
林辰则是一个长传球，完美的把足球找到了刚刚登场的维尼修斯！！
这名球员在中圈附近接到了足球后，立刻朝着巴塞罗那的球门杀了过去！！
这是皇马扩大比分的好机会。
只可惜。
维尼修斯并没有把握住……
他单刀赴会，杀入到禁区之内后的射门直接被巴塞罗那的守门员特尔施特根神勇扑出！！
此时。
比赛的时间已经来到了第87分钟。
常规时间还剩下了最后三分钟。
皇家马德里的球迷们已经开始庆祝胜利了……
不少皇马替补席上的球员也纷纷来到了场边，等待着庆祝。
球场上。
特尔施特根直接一个长传球，再次把足球开向了前场！！
只可惜。
在巴塞罗那的前场并没有高点。
足球成功被拉莫斯解围到了边线……
时间又过去了两分钟。
这个时候。
巴塞罗那开始摒弃传控，反而进行了边路传中，两名中后卫皮克和朗格莱也是纷纷来到了前场进行争抢头球
﻿而林辰看到这一幕后，也是积极回到了自家禁区进行防守。
补时时间总共三分钟。
最后的这三分钟时间内，马尔科姆、梅西、库蒂尼奥纷纷尝试了边路传中。
但几乎每一次都被林辰给无情的解围！！
最终。
全场比赛结束。
巴塞罗那在主场2：4输给了死敌皇家马德里竞技。
梅西在今天晚上中梅开二度，但没有办法取得胜利，因为林辰发挥更加出色！！
他用一记大四喜，成功在诺坎普帮助皇马取得了一场胜利！！
今天晚上，林辰注定是皇马的英雄！！
﻿第111章连战强敌！皇马扛得住吗？！马德里德比！
当主裁判吹响了比赛结束哨音的那一刻，整个诺坎普球场看台上的球迷们都陷入到了深深的绝望之中。
不可否认。
在今天，每一位巴塞罗那的球员都已经拼尽全力了。
但还是输掉了比赛。
这是一场彻~彻底底的输球。
林辰依靠着自己出色的个人能力，在今天晚上可谓是大杀四方，他用一记大四喜一战-成名！！
赛后。
林辰被当选为了本场比赛的最佳球员。
赛后评分林辰更是拿到了10分满分，而梅西则是9.2分。
林辰战胜了梅西！！
作为皇马的主教练，索拉里对于自己球员在今天晚上的发挥感到十分的满意。
“能够在国家德比中取得胜利，毫无疑问，这对于我们皇马而言是自信的恢复。”
“现在皇家马德里已经回到了正轨上，我们将会赢下剩余的全部比赛！！”
巴塞罗那主教练巴尔韦德在赛后也同样是夸赞了林辰在今天晚上的表现。
在球员通道内，不少记者也是对梅西进行了采访。
输球之后的梅西心情非常糟糕，不过，当记者让他评论林辰时，梅西还是给予了他最为公正的评价。
“他是一名出色的射手，而且身体强壮，他仿佛总是能够抢下第一点，最重要的是，林辰的速度非常快，说实话，我从来没有见到过如此全能的中锋。”
“今天晚上，我们的防守的确尽力了，作为球队队长，我必须要为这场输球负责任。”
“但不管怎么样，我们会继续前进，我会夺得国王杯的冠军。”
比赛结束之后，整个西班牙的媒体和球迷们都在谈论这场比赛。
马卡报：【球星间的对决！林辰用大四喜击败梅西！】
马卡报；【皇马的英雄！林辰用一己之力击败巴萨！
阿斯报：【巴塞罗那遭遇惨败！华国球星上演大四喜！】
世界体育报：【无人阻挡的林辰！皇马4：2完胜巴塞罗那！】
每日体育报：【梅西倒在了巨人林辰的面前！皇马复仇巴萨！】
曾经效力过皇家马德里的后卫球员卡洛斯在诺坎普球场看到了这场激动人心的大战后，也同样是在第一时间在自己ins上发表了感慨。
“林辰已经成为了皇家马德里新的国王，没有和林辰一起踢球时我职业生涯最大的遗憾！”
皇马名宿，古蒂也同样在比赛后第一时间称赞林辰：“林辰几乎是用一已之力，让对手的防线陷入了崩溃！毫无疑问，林辰已经成为了目前历史上最伟大的前锋！”
在国内，林辰同样成为了华国球迷津津乐道的话题。
在社交平台上，林辰与巴塞罗那的比赛集锦已经达到了数亿次观看。
而在比赛集锦的评论区内。
大量的华国球迷们也是毫不吝啬自己的夸赞。
﻿“华国之光！！闪耀诺坎普球场！”
“林辰已经成为了每一位华国球迷的骄傲！！”
“太强了！！完全无解啊，竟然能够在诺坎普球场取得大四喜……绝对历史第一人！”
“在我的心目中！林辰便是华国体育历史上最伟大的运动员！”
“C罗的确是一名出色的足球运动员，但现在，皇马球迷们完全可以把C罗忘记了！因为我们有了比C罗更加强大的林辰！”
“C罗加盟尤文图斯又如何呢？我们已经有了林辰！他才是皇马最伟大的七号球员！”
“林辰华国骄傲啊！！能够在诺坎普球场取得四个进球，试问，整个足坛之中有多少球员可以达到这个成绩呢？”
今天晚上，林辰的这个名字成为了整个华国互联网都在搜索的词语。
不过。
对于皇家马德里的主教练索拉里而言，他的心情却并不是特别的高兴。
因为
皇马的下一战的对手是马德里竞技。
马德里德比大战！！
刚刚踢完国家德比，皇马又迎来了马德里德比。
最重要的是，这两场比赛的间隔时间只有两天而已！！
显然，两天的时间根本没有办法让每一位皇马主力球员恢复到最佳的状态，所以，也有不少的媒体认为下一场比赛才是对皇马真正的挑战！
马德里的【马卡报】发布了专栏详细了分析了皇马
和马竞的历史渊源和最近状态。
【马卡报】：“尽管皇马在周四的国王杯半决赛比赛中在客场战胜了巴萨，但对于他们而言。即将迎来了一个坏消息，两天之后，他们将要客场挑战马德里竞技。”
“皇马和马竞作为同属于马德里的球队，但在足球之中，往往同城的两支球队之间都会拥有不可调和的矛盾，而马德里竞技和皇家马德里也正是如此！”
竞技，成功登场了欧洲之巅！”
“而在2015-2016赛季，皇马和马竞又一次的在欧冠相遇，在这次大战中，马竞全力以赴，想要复仇，但遗憾的是，这次马竞却在点球大战中以3：5输给了皇马，再次拱手把欧冠奖杯让给了皇马……”
“经过了这两次欧冠决赛输球后，马竞和皇马之间的关系再次恶化，现如今的马德里德比精彩程度和火爆程度丝毫不输给国家德比。”
“本赛季，马德里竞技状态也是相当火热，尽管他们在国王杯输给了赫罗纳，但马德里竞技在西甲联赛中位于第二名，距离第一名的巴塞罗那只有2分的差距而已。”
“再加上，马竞早早的在国王杯中淘汰，并没有在周中参加赛事，主场以逸待劳迎战刚刚经历了国家德比的皇马，似乎这场比赛，马德里竞技占据了天时地利和人和！”
“马德里竞技主教练西蒙尼是足坛有名的铁血教头，他执教下的马德里竞技完全可以称之为欧洲最强防守球队，林辰能否在这比赛中取得进球，也是一件值得思考的问题。”
这篇文章一经发表之后，也是在皇马和马竞球迷中引起了广泛的关注。
尽管，现在皇马已经取得了各项赛事的八连胜，状态火热，但这场比赛只有两天的休息时间，而且马竞还是欧洲防守能力最强的球队，防守相当铁血。又是主场作战，而且又是德比比赛……
不少皇马球迷心中也是没有底。
“马竞踢皇马一直是憋着一股气呢！这场比赛肯定非常难踢！！”
“哎，西班牙足协的赛程实在是太糟糕了，为什么让这两场比赛间隔时间这么短！！”
“希望林辰千万不要在比赛中受伤啊，他可是闲杂皇马的进攻支柱！”
“马竞在本赛季截止到本场比赛，仅仅是丢了10个球而已，想要攻破马竞的球门可并不是一件容易的事情啊！”
“要对林辰有信心！！我们能够在诺坎普击败巴萨，同样也能够击败马竞！！”
在球迷们的期待下，西甲联赛第23轮的大战即将开始。
赛前新闻发布会上。
“林辰绝对不会在今天晚上比赛中舒服的接到足球！我保证！”
﻿能够看出来，西蒙尼对于自己的球队还是充满着自信。
不过，皇家马德里主教练，索拉里对于林辰的个人能力，也同样是信心十足。
“马德里竞技的确是一个难缠的对手，但这并不意味着我们不能够击败对手。”
“在两天之前，我们刚刚在诺坎普球场击败了不可一世的巴塞罗那，同时，我们也能够击败马德里竞技。”
“没有任何一支球队的防守能够限制住林辰的进球，我相信，在比赛结束之后，西蒙尼先生将会后悔他所说的这番话语！”
比赛还没有开始，这两支球队的主教练便早就在新闻发布会的现场开始较劲！！
同样。
在西班牙的社交媒体上。
两支球队的球迷们也纷纷开启了对骂模式！
“皇马？？在缺少C罗之后这支球队就是一支西甲中游球队！”
“等着瞧把，马德里竞技将会在今天晚上的打爆皇马！！”
“马竞的主场可并不是随便一支球队可以攻破的！”
“皇马球迷难道认为依靠一个华国前锋就能够取得胜利吗？真的是太天真了！”
“我们的队长戈丁将会让林辰陷入绝望！！”
“胜利属于马竞！”
······求鲜花·········
皇马的球迷们在网上的战斗力也是相当强悍，而且人数众多，所以很快便占据了优势。
“马竞？？只要有皇马存在，马竞永远是马德里二队！”
“马竞除了防守之外还有什么实力？这支球队的前锋还是在皇马混不下去的莫拉塔！”
“马竞，你们的前锋是莫拉塔，我们皇马前锋是林辰，这就是差距！”
“别忘记了，你们曾经连续两次在欧冠决赛中输给了我们！！”
“这场比赛，林辰将会打爆马德里竞技！！最起码帽子戏法！”
比赛日。
西维塔斯大都会球场人山人海。
这座球场是马竞的新球场，在上个赛季刚刚启用，这座新球场总共可以容纳七万名球迷同时观看比赛。
而马德里竞技之前的卡尔德隆球场则是比在继续使用。
而在今天晚上，毫无疑问，这座球场座无虚席。
数万名马德里竞技的球迷们在歇斯底里的呐喊着队歌。
此刻。
在球员通道内。
双方的球员们也已经准备就绪，等待着比赛的开始。
体育5台演播室内。
解说员申剑也像往常一样开始进行两支球队的首发名单的介绍：“欢迎各位观众朋友们收看本场比赛，马德里竞技vs皇家马德里，这是在马竞主场西维塔斯大都会球场进行的大战！！”
“接下来给大家介绍一下两支球队的首发名单，在主场作战的马德里竞技这边，西蒙尼主教练派出了442的阵型。”
...0
“门将位置上是奥布拉克；”
“四名后卫球员分别是：阿里亚斯、希门尼斯、戈丁、卢卡斯埃尔南德斯；
“四名中场球员：安赫尔科雷亚、萨乌尔、托马斯帕尔特伊、勒马尔：”
﻿“前锋：皇马旧将莫拉塔、以及法国核心格列兹曼：”
“在皇家马德里这边，主教练索拉里还是进行了一定程度的轮换，不过，目前皇马锋线上的超级杀手，林辰却仍然出现在了首发名单中。”
“守门员库尔图瓦；”
“四名后卫：马塞洛、拉莫斯、纳乔、卡瓦哈尔；”
“三名中场：托尼克罗斯、卡塞米罗、莫德里奇；”
“三名前锋：维尼修斯、林辰、本泽马！”
“两支球队在最近的交手记录中，客场作战的皇家马德里取得了4胜5平3负，总体来看，两支球队几乎是平分秋色。”
“值得一提的是，最近四场比赛两支球队全部战平。”
“单从两支球队的首发阵容来看，无论是西蒙尼还是索拉里都是留了后手，在马竞这边，选戈科斯塔、萨维奇、科克、比托洛等球员全部在替补席上。”
“而在皇马这边，贝尔、阿森西奥也在替补席上等待着被召唤。”
榜的第三名，在他的身前只剩下了打进23粒进球的苏亚雷斯和第25粒进球的梅西！！
“今天晚上，马德里竞技的后防线能否阻挡住林辰的进球，我相信这也是所有球迷们都十分关心的事情！让我们拭目以待吧！”
当解说员申剑介绍了完了两支球队的首发阵容之后。
双方首发球员也在裁判组的带领下，缓缓踏上了球场上
此刻。
整个西维塔斯大都会球场开始爆发出了阵阵的欢呼声！！
马德里竞技的球迷们对于这场比赛早就翘首以盼了，球员出场之后，马德里竞技的球迷们再次歇斯底里的呐喊着队歌！！
“Atleti.Atleti.Atletico.De.Madrid.
Jugando,ganando, peleas.como.elmejor.
porquesiempre.La.Aficion."
这是林辰第一次参加这座球场，当林辰踏进了这座新球场之后，也是立刻被深深的震撼住了。
数万名球迷们都在高声的呼喊着马德里竞技的队歌，球迷们整齐划一的身穿着球衣，等待着比赛的开始！！
这就是德比的气氛啊。
林辰也已经等不及比赛的开始了，球场氛围越好，林辰反而是能够发挥出最好的状态
双方相互握手致意后，两支球队的球员们都已经摆好了阵型，随着裁判的一声哨响之后。
大战开始了！！门.
﻿第112章这就是铁血马竞？！没有能够防住林辰的盾！
比赛开始之后，主场作战的马德里竞技倒是没有选择主动进攻，而是先是以防守为主。
11名马德里竞技的防守球员全部都已经回撤到半场，不得不说，马德里竞技的整个技术打法还是相对而言比较务实的。
皇马球员看到了马竞全部都回撤到半场后，也是第一时间发动了进攻。
但，马竞的球员并没有让莫德里奇十分轻松的做出传球。
一时间。
多名马竞的中场防守球员纷纷是出现在了莫德里奇的面前！！
安赫尔科雷亚再加上托马斯帕尔特伊！
两名悍将几乎是同一时间朝着莫德里奇做出了拦截的动作。
后者只能是快速的把足球交给另外一名皇马的中场核心球员，托尼克罗斯。
此刻。
在马德里竞技的禁区内。
林辰也开始积极的跑位，在他的身边总共有三名马德里竞技的防守球员在进行干扰，分别是希门尼斯、戈丁和阿里亚斯！
尤其是戈丁的防守，十分老练，不断的用小动作来干扰林辰。
中场的托尼克罗斯并没有第一时间把足球传给林辰，而是保险起见，把足球分给了边路的维尼修斯。
希望通过边中结合的进攻方式，来成功撕裂了对手的防线。
但。
马德里竞技整个的防守球员都是相当有经验的。
很快马竞的中场防守球员勒马尔出现在了维尼修斯的面前。
只见，维尼修斯也是毫不犹豫，立刻加速！！
强行依靠着自己速度优势，突破到了底线附近，最后用自己右脚传中。
作为一名前锋，维尼修斯的传球技术实在是不敢恭维。
这次，维尼修斯传球直接传到了左路……
硬是略过了中路的林辰这一点。
好在。
在左路还有本泽马这一点。
本泽马接到足球后，也是没有任何的犹豫，第一时间，突然加速！！
依靠节奏的变化，本泽马成功突破了萨乌尔的防守后，大概在大禁区弧顶的位置，本泽马获得了射门的机会！！
可，就在本泽马射门之际，防守球员也立刻出现在了本泽马的面前。
托马斯帕尔特伊再加上安赫尔科雷亚这两名球员又连忙出现在了本泽马的面前！！
眼见没有了射门机会后。
本泽马只能是把足球分给了右路的卡瓦哈尔！！
最终。
卡瓦哈尔索性四十五度传中！！
足球在空中画出了一道美丽的弧线后，终于是落在了林辰的头顶山！！
这位皇家马德里的前锋上第一中锋，力压戈丁，成功抢下了第一点！！
﻿只可惜，在林辰发力的那一刻，另外一名马德里竞技的防守球员希门尼斯直接用自己额头撞向了林辰的脸颊的位置，成功阻止了林辰的头球……
如果遇到严格一点主教练的话，这次犯规完全可以够得上点球的判罚！
但当值主裁判却示意比赛继续。
守门员奥布拉克主动出击，成功保住了足球。
紧跟着。
主场作战的马德里竞技开始发动了反击。
马德里竞技的反击是直接从守门员这点发动。
只见，奥布拉克一个大脚球开向了前场。
骤然间。
足球落在了莫拉塔的头顶上。
这位昔日的皇马前锋，在遇到老东家的比赛还是希望能够有一个好的发挥。
于是乎。
莫拉塔并没有选择传给位置更好的格列兹曼，而是毅然决然的选择了自己单干！！
带球的莫拉塔火速的冲入到了大禁区弧顶的位置，皇马的后防线的球员们也是立刻出现在了莫拉塔的面前。
纳乔！
作为昔日的俱乐部和国家队队友。
纳乔对于莫拉塔的技术能力还是比较了解的。
这次，莫拉塔想要依靠自己的绝对速度优势突破纳乔，不料被纳乔识破，一记倒地铲球，完美的切走、
马德里竞技的这次进攻，最终无功而返。
莫拉塔的进攻选择让格列兹曼十分生气，他大声的朝着莫拉塔怒吼，示意让他做出传球的动作。
西维塔斯大都会球场看台上
大量的马德里竞技的球迷们也是无奈的抱头，并且，还有不少极端的球迷们开始朝着莫拉塔怒骂。
其实。
本赛季，莫拉塔在马德里竞技的状态并不好。
莫拉塔和林辰一样，都是在冬季窗口开启后才来到了球队中。
只不过。
最近五场比赛，莫拉塔全部首发，但仅仅只取得了一个进球。
在切尔西，莫拉塔的状态更是相当糟糕。
在十六场比赛中，莫拉塔仅仅是取得了5个进球，他的表现让切尔西球迷们十分失望，这才在冬季转会第一时间把他卖到了马德里竞技……
比赛继续进行。
这次马竞进攻无果之后，所有的马德里竞技的球员们则是全部都清一色的退回到了半场。
这就是西蒙尼的战术。
西蒙尼明白，就算让马德里竞技则只球队疯狂的进攻，也根本没有办法给皇马的禁区制造威胁。
既然如此。
倒不如把所有的重心都放在防守端。
对于西蒙尼而言。
他只要在西维塔斯大都会球场不输球便是可以接受的。
但皇家马德里却不一样。
﻿目前皇马仍然是排在西甲第四名的位置。
在他们身前是巴塞罗那、马德里竞技和蝙蝠军团瓦伦西亚。
皇马想要在西甲联赛结束之后，夺得冠军的话，必须要尽可能的每场比赛都要取得胜利。
而且，尤其是要战胜比自己排名靠前的球队。
很快，皇家马德里的球员开始发动了进攻。
仍然是中场的莫德里奇在控制足球，但，当魔笛刚刚把足球运到了半场之后，便引起了大量马德里竞技球员的注意力。
一时间。
多名防守球员出现在了莫德里奇的周围。
其中包括了萨乌尔和勒马尔！！
与此同时。
前锋格列兹曼也是第一时间从前场一路小跑，冲到了莫德里奇的身后。
能够看出来。
今天晚上，西蒙尼的战术就是要重点盯防中场的莫德里奇和锋线上的林辰。
确保这两名球员不能够接到足球。
最起码，不能够舒舒服服的接到足球。
莫德里奇见状后，他倒是一点都不着急，而是急停之后，突然原地一百八十度转身，原本这是一次十分潇洒的摆脱动作。
但不料，莫德里奇万万没有想到在他的身后竟然有格列兹曼的存在！！
差点丢掉球权。
好在，莫德里奇反应相当之快，看到了对手想要做出干扰之后，也是没有任何的犹豫，立刻把足球传给了边路的卡瓦哈尔。
作为一名皇家马德里的边后卫。
卡瓦哈尔和马塞洛一样，他的助攻属性是相当出色的。
卡瓦哈尔接到了足球后，自然是没有任何的犹豫，立刻全力冲刺！！
这无疑是一个正确的选择。
如今，马德里竞技的防守重心都集中在中路，在边路的空挡还是比较大的！！
卡瓦哈尔这次敏锐的/發发现了机会。
右脚趟球之后轻轻松松过掉了卢卡斯埃尔南德斯之后，有尝试了一番45度传中球。
没有任何的悬念，林辰又一次的成功抢下了第一点！！
只不过，林辰虽然抢下了第一点后，他却根本没有办法射门，此刻，在林辰的周围总共有三名马德里竞技的防守球员同时起跳！！
而且，这三名马德里竞技中后卫手上都有动作，虽然很小，但已经足够让林辰没有办法发力了！
没有办法。
林辰只能是头球后蹭！
足球来到了中路托尼克罗斯的脚下！！
紧跟着！！
托尼克罗斯不敢大意。
直接是选择了迎球怒射！！
瞬间！！
足球如同炮弹般飞速的转向了对手的球门内。
这便是托尼克罗斯的个人能力。
﻿不过，马德里竞技的守门员，奥布拉克的反应速度同样是相当之快。
快速的倒地扑救，成功用自己右手完成了拦截。
不愧是本赛季西甲联赛丢球最少的门将啊，奥布拉克的确是有两把刷子。
一转眼。
比赛的时间已经是进行了十分钟的时间。
不可否认。
马德里竞技这支球队的防守几乎是可以称之为天衣无缝，最起码在前十分钟的时间内，马德里竞技的防守并没有暴露出太多的问题。
当然了。
这也并不意味着马德里竞技能够零封皇家马德里。
三分钟后。
依然是皇马的进攻。
林辰开始改变战术。
他明白，如果自己在禁区内获得头球直接攻门的机会实在是少之又少。
于是，林辰十分果断的回撤到了左边路，主动和本泽马进行换位。
西蒙尼看到了皇马变阵之后，他也是不敢有任何的大意，第一时间要求自己的防守球员们去对林辰进行盯防。
马德里竞技的中后卫戈丁也是跟着林辰来到了边路位置。
比赛的第14分钟。
卡塞米罗成功的把足球交给了林辰。
此时此刻。
整个西维塔斯大都会球场看台上球迷们，都纷纷把注意力放在了林辰身上。
之后的时间内。
林辰开始了他的个人表演突破。
此刻，林辰接到足球后，根本没有和戈丁进行废话，而是强行加速！！
戈丁在这场比赛开始之前，曾经看了大量的林辰比赛录像，包括林辰在效力沙尔克04期间的比赛，
所以，戈丁对于林辰的个人能力还是十分了解的
他看到了林辰带球加速后，没有任何的犹豫，直接伸脚绊倒了林辰！！
戈丁非常清楚。
一旦让林辰在边路冲起来后，以自己的速度根本追不上林辰。
最好的选择便是犯规。
裁判也第一时间吹响了哨音，不过，却并没有给戈丁出示黄牌。
这倒是引起了不少皇家马德里球员的不满。
几分钟后。
林辰同样是在右路接到了中场球员的传球后，只见林辰如法炮制，想要通过自己绝对速度突破时，而戈丁也同样是如法炮制，第一时间用从身后踢倒了林辰。
裁判仍然是仅仅给了皇马一个定位球机会，而没有对戈丁进行任何的处罚！！
甚至，连口头警告也没有！！
皇马球员非常生气，不断的朝着裁判进行理论，但没有任何的软用。
五分钟后。
林辰选择了在大禁区弧顶的位置接球。
﻿这次负责盯防林辰的球员则是换成了希门尼斯。
莫德里奇刚刚把足球传给了林辰脚下之后，马德里竞技的中后卫希门尼斯便强行从身后狠狠用脚尖踩到了林辰的小腿的位置！！
这是一个废人的动作！！
林辰也彻底的怒了，他直接一把推到了希门尼斯，场面一度混乱起来。
一时间，马德里竞技球员和皇马球员纷纷纠缠在了一起。
队长拉莫斯更是冲到了第一线！！
而林辰也同样是展现出了他强硬的一面，直接走到了希门尼斯的面前去找他理论。
这希门尼斯看到林辰这体魄后，自然是不敢和林辰硬着刚，只能是连忙跑到了裁判身边。
而裁判则是朝着两人分别出示了一张黄牌。
体育5台解说员，申剑也是忍不住吐槽道：“今天裁判的执法显然是有些问题啊，马德里竞技的球员已经连续三次对林辰造成犯规，竟然没有出牌，林辰只是推了一把对手球员来表达自己情绪，就吃了一张黄牌。”
“而且，通过慢镜头来看，这次希门尼斯的犯规可是完全冲着人去的，而且这完全是一个蹬踏的动作，出示红牌都不为过！”
直播间弹幕也是纷纷刷屏，开始声援林辰。
“这裁判简直是一个瞎子！！”
“说实话，这裁判的水平和华超裁判基本上差不多！！”
“马德里竞技的防守是真的恶心啊！”
“林辰被马竞最起码进行了三次恶意犯规了！马竞这支球队球风是真的垃圾！”
“这样的球队竟然还有球迷，是我最不能够理解的！”
重新开球后，
比赛继续。
因为刚才的这次冲突，整个西维塔斯大都会球场看台上的马德里竞技球迷们也开始兴奋起来
而马竞也开始发动了攻势！！
这一次。
5.6马德里竞技中场球员萨乌尔送出了一脚精准的直塞球
成功从托尼克罗斯和卡塞米罗的中间位置划过！！
足球来到了格列兹曼的面前。
紧跟着。
这位马德里竞技的头牌球星立刻以百米冲刺的速度杀入到了对手的禁区内！！
只可惜。
面对出击的库尔图瓦，
格里兹曼的射门直接飞上了看台。
显然，今天晚上马德里竞技锋线上这两名球员集体忘记穿射门靴了。
皇家马德里球门球。
库尔图瓦在开大脚时，看到了林辰正在要球，于是立刻一记长传球，足球落在了林辰的头顶上！！
林辰在和戈丁的对抗中，成功抢下了第一点，紧跟着，背身依靠住了戈丁后，突然把足球朝后一磕！！
下一秒钟，林辰也是匆忙转身。
就这样，
林辰用一记十分潇洒的人球分过，成功摆脱了戈丁的干扰。
﻿这个时候，马德里竞技的另外两名防守球员想要做出干扰已经为时已晚。
林辰猛然加速之后，瞬间杀入到了马竞禁区内。
此刻。
林辰的面前只剩下了守门员奥布拉克。
奥布拉克主动出击！！
但林辰射门球速太快！！
瞬间。
足球飞入到了球门右上角！！
球进了。
林辰进球之后，也是立刻跑到了球门后面的马竞死忠看台，大声的怒吼，以此来抒发自己内心的怒火！！
同时，林辰拍打着自己胸前的皇马队徽，仿佛在这一刻宣告，皇马永远是马竞的苦主一般。
林辰用这种方式来回应马德里竞技球迷们的嘲讽以及马德里竞技球员粗鲁的犯规.
﻿第113章泰山压顶！我的进球，你怎么防？！他是皇马的旗帜！
几乎是所有皇马的球员们都第一时间冲到了林辰的面前，每一位皇马球员都振臂高呼，疯狂的朝着马德里竞技看台上的球迷们怒吼。
替补席上。
作为球队的主教练，索拉里在看到了林辰取得了进球之后，他也是终于可以长舒了一口气。
毕竟，在林辰没有进球之前，虽然皇马一直是在掌控着比赛的主动权，可是得势不得分，根本没有办法给对手的球门制造压力。
可是，随着林辰这粒进球的诞生，让比赛的主动权完全回到了皇家马德里这边。
此刻。
作为马德里竞技的后卫。
无论是戈丁还是希门尼斯，他们的脸上都写满了无奈和失望。
说实话。
从比赛开始之后，每一位马德里竞技的球员都已经拼尽全力的进行防守了。
只可惜。
林辰的冲击力过于强大，马竞钢铁般的防守最终被林辰给击败了！！
在马德里竞技的替补席上。
主教练西蒙尼呆呆的站在原地。
显然，对于这位阿根廷人而言，他万万没有想到，林辰竟然会用这种方式取得进球！！
完全是刷新了自己的三观。
在比赛开始之前，西蒙尼曾经在新闻发布会上曾经大言不惭的说道，自己的球队将会在防守端限制住林辰的进球
可是……现如今，比赛刚刚进行了不到二十分钟的时间，林辰便成功攻破了马德里竞技的球门。
这打脸速度未免来的太快了一些。
西蒙尼没有发呆太长时间，他立刻又充满了斗志，第一时间朝着场上的马竞的球员歇斯底里般的咆哮！！
“防守！！一定要看好了林辰！！”
“不要让足球传倒他的脚下！！”
“萨乌尔，看好莫德里奇！必要时刻可以犯规！！”
“希门尼斯，打起精神！不要让林辰在你们有任何起脚的机会！”
西蒙尼在球员时代，曾经也是荣誉满满。
他曾经效力于比萨、塞维利亚、马德里竞技、国际米兰、拉齐奥、马德里竞技、阿韦亚内达竞技等俱乐部。
所以，从，某种程度上而言，西蒙尼接受过许多大牌教练的执教，而他本人也是在有意的去吸收这些15教练的长处。
纵观西蒙尼的职业生涯，他共夺得过7座冠军奖杯，其中包括1个西甲联赛冠军、1个意甲联赛冠军以及1个欧洲联盟杯冠军。
而在国家队方面，西蒙尼则是拿到1991年、1993年美洲杯冠军。
而西蒙尼的成名之战，便是在1998年世界杯十六强迎战英格兰时。
在下半场开场不久，西蒙尼对英格兰队的贝克汉姆犯规，随后，他被贝克汉姆报复性地勾倒！
最终贝克汉姆则被红牌罚下。
直接导致了最后英格兰被阿根廷给淘汰出局！
从此，英格兰的宠儿则是成为了弃儿。
这便是西蒙尼。
﻿他是一位斗士，同时又是一个狡猾的斗士。
自从在2011赛季接受了马德里竞技之后。
经过了将近十年的打磨后。
马德里竞技这支球队也深深的烙上了西蒙尼的踢球风格。
除了勇猛之外，还有脏以及强悍的防守。
这几乎是便是西蒙尼踢球时的风格！！
重新开始后。
马德里竞技仍然是没有选择主动进攻，显然，西蒙尼看来，现在还并不是进攻的好时机，最需要做的事情仍然是稳固防守。
而在客场作战的皇家马德里这边。
他们的进攻的确没有停止！！
三分钟之后。
皇马的进攻则是继续卷土重来。
一比零的比分对于皇马而言并不保险，想要取得胜利，皇马必须要持续进球！！
很快。
皇家马德里的中场核心球员，莫德里奇开始带球前进！！
作为皇马进攻大脑。
当莫德里奇在前场接到足球之后，必然能够威胁到马德里竞技的球门。
这一次。
莫德里奇刚刚接到足球后。
林辰便开始从禁区内朝着右路移动！！
后者见状后，自然是不敢大意！！
经过这段时间的训练和比赛之后，莫德里奇对于林辰的个人能力也基本上已经了解的差不多了。
于是乎，莫德里奇没有任何的犹豫，立刻送出了一记长传球，顷刻之间，足球来到了林辰的脚下
与此同时。
整个马德里竞技的防守重心也纷纷朝着林辰这个位置进行移动。
作为整个马德里后防线的支柱，乌拉圭队长戈丁也是立刻出现在了林辰的面前。
在之前，林辰曾经在这个位置被戈丁放倒在地，但这次，林辰绝对不会再给戈丁机会！！
只见，林辰先是虚晃一枪，假装做出了加速的动作！
随后骗走了戈丁的重心之后，林辰又突然加速！！
而且这一次，林辰的加速速度明显要比上一次更快，这让戈丁也是相当的难受，戈丁想要在第一时间做出拦截，但可惜的是，戈丁这次却完全追不上林辰！！
几乎是一眨眼的功夫。
林辰便带球来到了底线附近。
下一秒。
林辰果断的把足球扫向了门前！！
埋伏在禁区内本泽马和维尼修斯也是立刻进行抢点！！
只可惜。
马德里竞技其他后卫的防守能力也是相当强悍，成功完成了解围！！
皇家马德里角球机会！！
﻿莫德里奇亲自来进行主罚。
此刻。
两名皇家马德里的中后卫，拉莫斯和纳乔也同样从后场来到了前场，争抢头球。
林辰在中路，而在他的周围几乎是全部都是清一色马德里竞技的防守球员。
戈丁、希门尼斯、再加上卢卡斯埃尔南迪斯，还有马德里竞技的中锋莫拉塔也纷纷是出现在了林辰的周围！！
随后，莫德里奇开出角球之后，林辰突然朝着前点移动！！
而莫德里奇的传球的落点则是在后门柱！！
这是林辰故意而为之。
他明白，在这次角球进攻中，马德里竞技的防守球员的防守重心几乎是全部都在自己的身上。
就算林辰跑到了后点，也大概率没有办法在四名球员包夹下抢到第一点，倒不如，把这些马竞的防守球员吸引到了前点，从而给皇马队友制造空挡。
这便是林辰的球商！！
他成功的吸引了三名马德里竞技防守球员注意力。
几乎马竞所有的高点都来到了前门柱的位置上！！
遗憾的是。
抢到落点的皇马球员是维尼修斯，这名球员并不擅长头球攻门，在萨乌尔的干扰下，维尼修斯的射门直接偏出了球门，飞出了底线。
但这次进攻，也足以看出马德里竞技防守球员对于林辰是有多么的重视！！
几分钟后。
马德里竞技这边也开始寻找进攻的机会。
只不过，仅仅是小范围的进攻。
当家球星格列兹曼在上一次射飞了足球之后，并没有受到挫折，在比赛的第30分钟。
这位马竞和法国的双料核心开始了他的表演。
在右路。
格列兹曼接到了队友的传球后，竟然开始和皇马的边路球员马塞洛开始了速度上的比拼！！
此时的格列兹曼刚好处于职业生涯的巅峰期，刚刚帮助法国队赢得了世界杯的冠军，所以在个人突破方面，还是状态比较出色的。
只见，格列兹曼瞅准时机，突然右脚轻轻一扣。
足球顺势从马塞洛的裆下穿过！！
下一秒。
格列兹曼又第一时间朝着皇家马德里的球门发动了威胁！！
只可惜。
在格列兹曼刚刚冲到了大禁区线上时，皇家马德里后防线上的定海神针，拉莫斯主动出击，直接用他出色的身体素质撞飞了格列兹曼！！
裁判延续了他之前的判罚尺度，并没有对拉莫斯进行任何的处罚！！
这反而是引起了西维塔斯大都会球场看台上，马德里竞技球迷们的不满！！
比赛逐渐进入到了白热化的阶段。
两分钟后。
又轮到了客场作战的皇家马德里发动进攻。
林辰这次则是移动到了左边路。
可他刚刚接到了足球之后。
立马有至少三名马德里竞技的防守球员冲到了林辰的周围。
﻿两名中后卫戈丁再加上希门尼斯，就仿佛成为了林辰身上的狗皮膏药，完全甩不掉！
与此同时，中场悍将托马斯帕尔特伊这名球员也是主动用身体撞向了林辰！！
能够看出来。
自从林辰取得进球之后，整个马德里竞技的防守球员都对林辰增加了防守强度！！
但，林辰毕竟是林辰。
作为曾经在德甲联赛中进球如麻的超级射手王。
林辰硬是从三名防守球员包围下，成功把足球给传了出来。
瞬间。
足球来到了大禁区弧顶的卡塞米罗的脚下！！
后者刚刚接到了足球后，立刻抬脚怒射！！
但没成想，直接被身后的萨乌尔铲倒在地！！
很明显，这是一次黄牌的犯规动作，但裁判却仍然是没有任何出牌的意思！！
这倒是让卡塞米罗非常生气！！
他第一时间冲到了裁判面前，然后大声的朝着主裁判进行咆哮。
于是乎，裁判便给了卡塞米罗一张黄牌。
体育5台解说员申剑看到这一幕后，颇有些无语的朝着话筒说道：
“这次判罚是真的离谱！”
“从身后铲倒卡塞米罗的萨乌尔并没有进行任何的处罚，反而卡塞米罗因为对裁判判罚不满而吃到了一张黄牌！”
“说实话，这场裁判的脑回路真的是太奇特了！”
莫德里奇主罚的这次定位球，质量还是相当高的，足球完美的越过了人墙之后，急速的下坠！！
此时，守门员奥布拉克已经放弃了反抗，但足球却击中了球门立柱！！
最后被防守球员给无情的解围。
魔笛运气不佳！
之后的时间，皇马开始对马德里竞技的球门形成了围攻之势！！
而马竞也全部回退到了本方半场。
同时，马竞的球员看到了裁判的判罚比较松之后，也是果断的加大了犯规的力度。
这直接导致了比赛不断的在中断，完全没有国家德比那场比赛流畅和精彩！！
不过，对于西维塔斯大都会球场看台上马竞球迷而言，这便是他们所希望看到的结果！！
比赛的第38分钟。
林辰索性直接回撤到了中路接球。
此刻的马竞禁区内，已经人满为患，几乎是没有任何可以抬脚射门的空间。
林辰在中场接到足球后，一时间，多名马竞中场球员自然是不敢有任何的大意，立刻出现在了林辰周围，但林辰却根本没有给这些马竞球员拦截的机会！
果断送上了一脚直塞球！！
足球成功撕裂了马竞防线后，来到了维尼修斯的脚下！！
这名年轻的皇马前锋面前只有阿里亚斯在进行干扰，
于是乎。
维尼修斯根本没有犹豫，强行内切，想要杀入禁区之内！！
不可否认，维尼修斯这名球员爆发力相当之快，刹那间便领先了马竞边后卫阿里亚斯一个身位！！
﻿后者则是毫不犹豫的从身后硬是把维尼修斯抱住，完成743了一记抱摔的动作！！
只差一步！！
维尼修斯就能够杀入到禁区之内了。
起身之后的维尼修斯显然是被对手这次防守动作给激怒了，二话没说，立刻朝着阿里亚斯推了一把
阿里亚斯倒是丝毫不怂，反而是也推了一把维尼修斯！！
此时的维尼修斯正处于年少方刚的年纪，彻底的被激怒！！
直接用自己右手打在了阿里亚斯的脸上！！
而后者也并不是善哉，直接还手！！
一时间，场面差点失去了控制！！
裁判这次倒是强硬了一把，直接从自己上衣口袋里面掏出了张红牌，分别罚下了阿里亚斯和维尼修斯！！
“红牌出现了！！”
“不愧是马德里德比大战啊，果然是有红牌的出现！”
“哎，维尼修斯还是太年轻了啊！”
“这才上半场都没有结束，双方便都少一人了啊！”
“打起来！打起来！！”
体育5台的直播间弹幕上，球迷们也是纷纷留言。
自从主裁判出示了这两张红牌之后，马德里竞技的防守也明显收敛了许多
不过，对于林辰的防守却照旧！！
两分钟后，皇马获得了定位球的机会。
这是林辰来到左路创造的。
皇马中场核心球员魔笛亲自来主罚！！
魔笛这次传球的目标也相当明确，那便是林辰！！
作为世界上脚法最优秀的球员之一，莫德里奇的传球完美的落在了禁区内，林辰的头顶上！！
这是一次绝好的进球机会！！
只见，林辰纵身一跃！！
充分发挥出了他弹跳力和身高优势，强行在三名马德里竞技的中后卫干扰下，成功抢下了第一点！！
紧跟着！！
林辰甩头攻门！
刹那间。
足球飞入到了马德里竞技的球门内。
在这一刻，奥布拉克完全没有做出任何的反应。
球进了！！
马竞的三名中后卫面面相觑，脸上写满了无奈。
他们已经尽力了。
但在林辰绝对高度面前，完全没有任何的机会………
“球进了！！梅开二度！！”
“不愧是林辰啊！！在本场比赛中，林辰两度攻破了对手球门，比分来到了2：0！！”
“要知道，在之前西甲联赛中，马德里竞技这支球队丢球也不过只有10个左右，但在今天晚上，林辰便成功打进了两个进球！！”
﻿“林辰俨然已经成为了皇家马德里的旗帜！他不仅仅在国家德比中完成大四喜，还在马德里德比中完成了梅开二度！！”
解说员申剑歇斯底里的呐喊道。
一时间。
整个直播间的弹幕也开始疯狂的滚动。
观看比赛直播的华国球迷们纷纷拿出了键盘，扣起了666.
﻿第114章连克强敌！！那个无敌的皇马又回来了！欧冠淘汰赛！
“林辰打爆马德里竞技！！”
“太强了！！我完全词穷了！！”
“林辰又一次飞了起来！飞翔的华国人！”
“如果没有林辰的话，今天这场比赛皇马根本不可能取得进球！”
“梅开二度！不愧是你啊林辰！”
大量华国球迷们疯狂的弹幕上留言。
而此刻。
西维塔斯大都会球场看台上的皇马球迷们也早就已经陷入到了疯狂之中！！
几乎每一位皇马球迷脸上都写满了激动之情，
而对于马德里竞技的球迷而言，林辰的这粒进球几乎是让他们陷入到了绝望之中。
如果说，皇马一比零马竞的话，马竞球迷还不着急，可是当比分被扩大到了两个球后，基本上马竞想要完成逆转，已经是相当困难了。
毕竟，在今天晚上两名前锋莫拉塔和格列兹曼的状态都相当一般。
重新开球后。
马竞防守球员的心态明显的有些爆炸了。
他们逐渐的放弃了龟缩防守，反而是主动的进攻。
毕竟，现在马竞已经落后皇马两个球了，如果继续龟缩防守的话，现场的马竞球迷们便不同意了！！
场边。
马竞主教练西蒙尼也是在歇斯底里的朝着球场上的球员们进行咆哮！
他要求马竞的球员们要踢得更加大胆一些。
没过多久
马德里竞技的确是给皇马的球门制造了威胁！！
这一次，中场核心球员萨乌尔带球快速前进！！
面对卡塞米罗和莫德里奇的拦截，萨乌尔这名球员则是做出了一记油炸丸子的过人方式，轻松完成了摆脱！！
紧跟着。
萨乌尔遭遇到了拉莫斯的干扰。
这位皇马中后卫在今天晚上的表现还是相当沉稳的。
最起码，并没有让马竞的前锋可以威胁到皇马的球门。
萨乌尔很清楚拉莫斯的实力，他知道自己并不是梅西，没有办法正面过掉拉莫斯，只能是果然的把足球分给了边路的格列兹曼！！
此刻，西维塔斯大都会球场看台上。
马德里竞技的球迷们看到了自己核心接到了足球后，也是立刻发出了阵阵的呐喊声。
他们期待着格列兹曼能够创造奇迹。
但可惜的是。
格列兹曼的面前防守球员是卡瓦哈尔还有托尼克罗斯！
以目前格列兹曼的状态来看，想要直接突破的话，难度系数是比较大的
而就在这一刻。
﻿禁区内的莫拉塔也开始搞搞举起了双手，开始要球。
格列兹曼倒是没有犹豫，立刻送出了传中！！
尽管莫拉塔的身高达到了189cm,但在这次争抢头球中，莫拉塔竟然没有顶过纳乔！！
第一点成功被纳乔顶出了底线！！
还好，马德里竞技获得了一个角球的机会。
萨乌尔站在了角旗区，这个时候，场边的西蒙尼也会立刻招呼自己后场球员来到禁区内！
“都给我顶上去！！”
“发挥出你们的头球优势吧！.发！”
很快。
萨乌尔的传球飞向了皇家马德里的球门前。
库尔图瓦高高跳起！！
成功抢下了足球。
就在这一刻。
林辰开始疯狂的朝着对手的禁区内冲了过去！！
此刻，大部分马德里竞技的后卫都在皇马的禁区之内，可以说，此时此刻，整个马德里竞技的半场只剩下了中场的安赫尔科雷亚和边后卫卢卡斯埃尔南德斯！！
库尔图瓦看到了林辰加速后，没有任何犹豫，直接送出了一记超远的手抛球！！
足球完美的跨过了半场后，出现在了中圈附近！！
林辰成功接到了足球！！
紧跟着，林辰便大踏步流星般朝着对手的球门杀了过去！！
尽管马德里竞技这两名后场防守球员卢卡斯埃尔南德斯和安赫尔科雷亚也在第一时间出现在了林辰面前。
但，以目前这两名球员的防守实力根本没有办法阻止林辰的前进！！
刹那间。
林辰直接用最为简单的趟球过人，依靠着绝对速度优势，强行甩开了马竞这两名防守球员。
在这一刻。
无论是安赫尔科雷亚还是卢卡斯埃尔南德斯已经想要利用犯规战术来延误林辰的前进，
但，林辰冲起来后，就仿佛是一头脱缰的战马，完全拉不住！！
三秒钟后。
林辰单枪匹马，带球杀入到了马德里竞技的禁区之内。
所有的压力都不自觉的来到了守门员奥布拉克的身上。
这位马德里竞技的守门员在思考了零点零一秒之后，果断的选择了出击！！
林辰则是再次一趟，瞬间过掉了奥布拉克。
还没有开始就结束了。
奥布拉克几乎是没有扑救的机会。
在甩开了奥布拉克之后，林辰轻轻松松的推射空门进球。
比分再次完成了改写！
三比零。
基本上，这场比赛的悬念已经消失殆尽了。
﻿林辰的这粒进球，几乎彻底成为了压死马德里竞技球员最后一根稻草。
在之后的五分钟时间内。
马德里竞技虽然也尝试了几次进攻，但全部失败。
最终，上半场比赛结束。
主场作战的马德里竞技暂时零比三落后皇家马德里。
中场休息的时间。
林辰又一次成为了华国球迷们吹捧的对象！
懂球网论坛，像往常一样第一时间公布了半场战报。
【半场：林辰帽子戏法，皇马三球领先马竞！】
【半场：双双红牌！维尼修斯为年轻付出代价！】
【林辰千里走单骑破门！马竞球员心态爆炸！】
评论区内，立刻涌入了大量的华国球迷们开始进行评论。
“林辰仅用了四十五分钟便取得了帽子戏法，而且对手还是马德里竞技！这支球队可是整个欧洲防守最好的球队！””！”
“西蒙尼快哭了！！哈哈哈！马竞的防守完全对林辰没有任何效果啊！”
“西蒙尼不是称要在今天这场比赛零封林辰吗？上半场就进了三个球！脸疼不？”
“这真的是我认识的皇马？简直是太强大了！”
“皇马现在是见谁灭谁啊！塞维利亚、巴塞罗那、马德里竞技！”
“世界第一前锋！！林辰几乎是用一己之力打爆了马竞！”
下半场比赛开始之后，马德里竞技也是立刻进行了换人调整。
前锋比托洛替换下了莫拉特，同时前锋迭戈科斯塔替换下了格列兹曼。
中场的科克替换下了勒马尔！
西蒙尼也的确是一个狠人。
下半场开始便用完了所有的换人名额。
显然。
西蒙尼是想要孤注一掷了！！
比赛开始之后，马德里竞技开始了疯狂的反扑！
尤其是科克登场之后，马德里竞技的中场终于是有了能够串联进攻球员。
比赛的第48分钟。
科克在中场接到了足球后，也是没有犹豫，立刻斜长传球，足球成功来到了右侧的比托洛的脚下！！
刚刚登场的比托洛体能是没有任何问题的。
于是乎。
比托洛毫不犹豫的带球朝着皇马禁区内冲击。
在这一刻。
皇马的球员们也是纷纷开始回撤。
在卡塞米罗和莫德里奇这两名顶尖中场的拦截下。
比托洛最终还是丢掉了球权。
马竞明显踢得有些太着急了。
﻿他们根本没有办法给对手形成致命的威胁。
随后。
足球来到了托尼克罗斯的脚下。
但是，科克也是第一时间对托尼克罗斯进行了干扰。
这名球员球员根本没有办法做出传球。
反而是因为上半场消耗了太多体力，托尼克罗斯在科克的干扰下，球权也同样丢失！！
后者这次则是直接把足球传给了禁区内的迭戈科斯塔！！
后者力压拉莫斯成功完成了头槌攻门！！
只可惜。
足球还是稍微的高出了横梁。
而且，迭戈科斯塔在这场比赛之前是有轻微的拉伤的。
所以西蒙尼才把迭戈科斯塔放在了替补席。
之后的十分钟时间内，主场作战的马德里竞技开始围攻皇家马德里。
这个场面在上半场比赛中可是不多见的。
只能说，马德里竞技的进攻套路太少，而且现在皇马的球员们全部都回撤到了半场。
在10名皇马球员兢兢业业的防守之下。
马德里竞技硬是进攻了十分钟的时间也没有给皇马的球门制造任何的压力。
而且，西蒙尼已经把所有牌都打了出去。
马德里竞技已经没有了热呢的退路。
渐渐的。
比赛的主动权再次回到了皇家马德里这边。
尽管现在皇马已经取得了三个进球的领先优势，但是，他们却丝毫没有停止进攻的步伐。
当皇马球员看到了马竞球员不再进攻之后，皇马则是立刻掌控了比赛的主动权！！
与此同时。
皇马也进行了人员的轮换
索拉里用贝尔替换下了本泽马。
在今天晚上，本泽马基本上没有太好的发挥机会。
反倒是体能消耗巨大。
比赛才进行到六十分钟左右的时间，本泽马已经开始出现了抽筋的迹象。
贝尔登场之后，立刻接到了莫德里奇的传球。
不可否认。
贝尔的速度是相当之快，他几乎是没有适应比赛的节奏，在右边路接到了足球后，便立刻大踏步的朝着马德里竞技的禁区内完成了突破！！
刹那间。
仿佛一阵风过。
贝尔便杀到了底线附近！！
但是！！
贝尔随后的传球仍然是没有办法威胁到马竞的防线。
﻿毕竟，马德里竞技的禁区的防守球员全部都把注意力放在了林辰的面前！！
戈丁再加上希门尼斯和中场的科克！
只要林辰做出起跳的动作，那么这三名球员也肯定会在第一时间做出干扰！！
最终。
贝尔的这次传球并没有形成威胁，直接被马德里竞技的守门员奥布拉克成功扑出！
之后的时间内。
双方比赛逐渐变得沉闷起来。
可以说，无论是皇马的球员还是马德里竞技的球员，他们的体能都已经进入到了瓶颈期。
主要是由于两支球队在上半场比赛中消耗了大量的体能。
虽然双方都在下半场比赛开始之后换上了新的球员，希望能够补充新鲜血液，
但个别球员的登场，还是无法影响整体球队的状态。
一转眼。
比赛的时间已经来到了76分钟。
这场德比大战即将进入到最后的时刻。
对于主场作战的马德里竞技而言。
他们几乎是已经失去了胜利的希望。
主教练西蒙尼也没有再继续要求自己弟子们进攻，反而是让他们把所有的注意力放在防守端
零比三，是西蒙尼最后的底线。
他绝对不允许皇马再次扩大领先优势。
正所谓怕什么来什么。
当比赛进入到第八十分钟之后。
林辰则是让贝尔来到了禁区，自己则是出现在了中场的位置。
林辰仍然是想要取得进球，作为一名前锋，取得进球是他的职责。
但由于禁区内的马竞防守人数有些过多，这让林辰并没有太多的进攻机会。
再加上。
比赛进入到第八十分钟之后，皇马的中场球员也开始明显的减少了传球的次数。
并不是说皇马想要停止进攻，而是莫德里奇、卡塞米罗以及托尼克罗斯的体能都已经消耗殆尽。
他们已经没有多余的体能进行传球了。
既然如此林辰便主动的来到了中场，他开始亲自进行串联球队的进攻！
马竞的防守球员看到了林辰回撤到了中场之后，也是不敢大意，中后卫希门尼斯第一时间出现在了林辰的面前。
同时，多名马竞的中场球员也开始朝着林辰靠拢！
但林辰却丝毫不着急，他反而是主动的带球前进！！
然后！！
林辰突然开始加速！！
马竞球员看到这一幕后，也同样是拼尽全力，开始尽可能的限制住林辰的带球！！
一时间。
几乎整个中场的马竞球员都出现在了林辰的面前！！
就在这一刻。
﻿林辰却突然停下了自己前进的步伐！
轻松右脚一推！
足球来到了左路。
莫德里奇接到了足球后，他的周围已经没有了任何一名防守球员盯防！！
而此刻，
贝尔和林辰也开始都朝着门前跑去！！
莫德里奇立刻送出了过顶长传！！
足球落在了前点！！
这是林辰跑的位置！
一时间，戈丁和希门尼斯也纷纷冲到了林辰身后，尽可能阻止林辰头球攻门！！
只可惜，
马竞这两名防守球员判断失误！
林辰并没有选择头球直接攻门，而是后蹭！！
足球来到了贝尔的面前！！
无人看防的贝尔直接鱼跃冲顶！！
足球又一次的攻破了奥布拉克的球门！！
林辰送上了助攻！！
这次进攻的组织者同样也是林辰。
在今天晚上，林辰也是充分的展现出了他的全能。
随着贝尔打进了本场比赛的第四粒进球之后，这场马德里德比大战也最终结束了。
皇马在西维塔斯大都会球场以4：0的比分完胜马德里竞技！！
赛后。
皇马主教练索拉里在接受记者采访时说道：
“,”这是一场丑陋的比赛，裁判成为了主角，但好在，我们取得了最终胜利！”
而西蒙尼则是直接拒绝了采访，
显然，他对于这场比赛并不满意。
这场比赛结束之后，马卡报也是专门发文【连克巴萨马竞，因为林辰的加盟，无敌的皇马又回来了】
这篇文章也是充分分析了林辰加盟皇马之后对于皇马这支球队的提升。
尽管，皇马在西甲赛事和国王杯比赛中都纷纷取得胜利，但对于皇马球迷而言，他们还是希望能够在欧冠赛场上更进一步良。
而在四天之后，皇马即将要迎来欧冠十六强的淘汰赛，而他们的对手则是荷甲联赛的霸主，阿贾克斯！
﻿第115章荷甲豪门！林辰的欧冠首球！创造历史的时刻来了！
这将会是林辰第一次参加欧冠的赛事，对此，林辰对于这场比赛还是相当兴奋和激动的。
毕竟，欧冠是全世界最顶尖的杯赛，
甚至他的精彩程度要比世界杯还有高，而且技战术水平也相当出色，要知道每支参加欧冠的球队都是各个联赛的冠军或者是亚军……
在这场欧冠赛事来临之前，不少西班牙的媒体们也纷纷是做出了预测。
随后，【马卡报】又写道：“不过，皇马各项赛事也已经取得了九连胜，状态火热，再加上皇马在欧冠联赛中一直是有着不错的成绩，所以我们有理由相信，皇马将会淘汰阿贾克斯。”
“在欧冠之中，皇马总共13次问鼎冠军，同时则这也是整个欧洲之最，在上个赛季，皇马同样是在决赛中3：1战胜了利物浦，成功夺得了欧冠奖杯，作为卫冕冠军相信本赛季卫冕欧冠也一定是在皇马目标之中。”
“尽管在本赛季初期，C罗的离开彻底打乱了皇马的节奏，一度是让皇马在西甲联赛以及欧冠小组赛中沉论，但是，随着弗洛伦蒂诺果断的把林辰从沙尔克04带到了皇马之后，一切都发生了改变。”
“自从林辰加盟了皇马之后，皇马在各项赛事取得了九连胜，而且，林辰更是轰进了30粒进球6助攻的华丽数据！！”
“毫无疑问，林辰的加盟让那个无所不能的皇马又回来了，面对即将到来的这场欧冠16强的淘汰赛，林辰也一定能够帮助皇马拿下阿贾克斯。”
众所周知，马卡报一直是皇马的御用报纸，自然是要吹捧皇马从而拉踩阿贾克斯。
实际上。
皇马想要战胜阿贾克斯可并不是一件容易的事情。
除了阿贾克斯已经在荷兰甲级联赛中取得了十连胜之外，这支球队的阵容中也有许多大牌球星。
比如在去年夺得金童奖的中后卫德里赫特，同时，他们的中场还拥有年轻的弗朗基·德容、在前锋线上更是拥有齐耶赫、塔迪奇这些实力大于名气的球员。
除此之外，还有曾经皇马的旧将亨特拉尔。
在滕哈格的青春风暴之下，阿贾克斯几乎是不惧怕任何一支球队。
在小组赛中。
阿贾克斯在面对拜仁慕尼黑时，也是丝毫没有任何惧怕。
直接是和拜仁进行对攻。
踢得拜仁相当难受。
而且前场这几名球员之间配合默契，往往三传两倒之后，阿贾克斯就能够攻破对手的防线。
年轻而且有天赋、再加上优秀的主教练坐镇。
对于皇马而言，毫无疑问想要在客场击败阿贾克斯必须要全力以赴才可以。
对于皇马球迷而言，不少球迷们也是比较忌惮阿贾克斯，在【马卡报】这篇文章评论区内，大量皇马球迷们也纷纷表达了自己的看法。
“阿贾克斯可并不是一支鱼腩球队啊，尽管最近几年荷兰足球发展受到了瓶颈，但阿贾克斯一直是发展青训，阵容中有许多青年才俊！”
“要知道，拜仁也没有办法攻破阿贾克斯的主场，皇马必须要全力以赴才可以啊！”
“阿贾克斯主教练滕哈格还是有两把刷子的，他肯定会这场比赛中对林辰进行重点防守部署。”
“阿贾克斯为了这场比赛，在荷兰甲级联赛的比赛中进行了大量的轮换，而且还是客场作战，几乎是阿贾克斯是占据了天时地利。”
“林辰对阵德里赫特，最强前锋对阵最强后卫，想想就激动！”
“皇马刚刚和马竞进行了一场鏖战，=主力球员能否恢复到最佳状态，这还都不一定呢！”
这段时间内。
索拉里也是在积极的进行战术训练，作为皇马教练，索拉里对于这场比赛可以说是非常的认真。
他明白，一旦皇马没有办法在欧冠中夺魁的话，就算他率领皇马夺得西甲和国王杯的比赛，也依然会被皇马高层炒鱿鱼。
﻿他不断的在观看阿贾克斯的比赛录像，争取能够找到这支球队的弱点。
很快。
这场大战即将打响。
在赛前的新闻发布会上。
阿贾克斯的主教练滕哈格表现出了极其自信的一面。
“阿贾克斯的球员们已经等不及比赛的开始了，我们会向所有人证明，阿贾克斯不会惧怕任何一支球队。”
而对于皇马主教练索拉里而言，他则是比较低调的朝着记者说道：
“阿贾克斯是一支强队，想要在客场击败阿贾克斯可并不是一件容易的事情，但我相信，皇马球队拼尽全力。”
比赛日。
约翰·克鲁伊夫竞技场。
通过球场的名字便能够明白，这名球场是用来纪念荷兰足球功勋教头，约翰·克鲁伊夫。
作为荷兰足球教父，克鲁伊夫的几乎是用一已之力帮助了荷兰足球走上了世界顶尖水平，不仅如此，克鲁伊夫对于巴塞罗那也十分重要。
正是克鲁伊夫把全攻全守的战术带到了巴塞罗那，不仅如此，克鲁伊夫还创办了拉玛西亚，让巴萨能够源源不断的涌上新的血液。
最终巴萨才逐渐成为了欧洲霸主，才能够和皇马相提并论。
可以说，克鲁伊夫一个人改变了一个国家队和俱乐部的足球历史。
在比赛开始前的半个小时，整座克鲁伊夫球场都已经座无虚席了。
数万名荷兰球迷们都身穿着贾府的球衣，歌唱着队歌，无比期待着比赛的开始。
这座球场总共可以容纳五万名球迷们同时观看比赛，而在今天晚上，很明显，这座球场看台上的球迷们人数明显超过了五万人，最起码多了整整三千人。
在过道、门口、等等一切可以站人的位置，都会有阿贾克斯球迷们的身影。
此刻，球员通道内。
林辰能够十分清晰的听到阿贾克斯球迷们的呐喊声，甚至，还有不少的球迷们在看台上点燃了黄色烟雾弹！！
瞬间！！
球场上弥漫起了火药味……
“体育5台，欢迎各位观众朋友收看本场比赛2018-2019欧冠十六强淘汰赛的对决，本场比赛是阿贾克斯vs皇家马德里！”
“在主场作战的阿贾克斯这边，主教练滕哈格派出的阵型是433.”
“在门将位置上是奥纳纳、”
“四名后卫：马茨拉维、德里赫特、布林德、塔利亚菲科；”
“三名中场：舍内、范德贝克、弗朗基·德容；”
“三名前锋：齐耶赫、塔迪奇、内雷斯；”
“而在客场作战的皇家马德里这边，首发阵容如下”
“门将位置上：库尔图瓦；”
“四名后卫：雷吉隆、拉莫斯、纳乔、卡瓦哈尔；”
“三名中场：托尼·克罗斯、卡塞米罗、莫德里奇；”
“三名前锋：本泽马、林辰、贝尔！”
“无论是阿贾克斯还是皇家马德里主教练，他们都在今天晚上派出了最强阵容迎战！！”
﻿“在两支球队最近6场交手纪录中，客场作战的皇家马德里取得了6场全胜，能够看出来，皇马在历史战绩中拥有这绝对的优势。”
“在荷兰甲级联赛中，阿贾克斯在主教练滕哈格的带领下，已经取得了十连胜，这足以说明这支球队的进攻能力是多么可怕！”
之后，申剑继续说道：
“值得一提的是，今天也是林辰第一次参加欧冠赛事，华国球员第一位在欧冠比赛中登场的球员是孙翔，而且值得一提的是，孙翔代表的球队也是一支荷甲球队，刚好是阿贾克斯的死敌，埃因霍温。
在2006-07赛季欧洲冠军联赛1/8决赛首回合，埃因霍温在主场迎战阿森纳，孙翔在下半场第66分钟替补出场，成为登陆这一欧洲最高级别赛事的第一位华国球员。”
....
在比赛开始前的五分钟。
两支球队的首发球员跟随这裁判一起踏进了比赛场地。
当林辰刚刚进入到了场地之时，震耳欲聋的欢呼声和呐喊声迎面袭来！！
同时，阿贾克斯的死忠看台上又一次的点燃了黄色的烟花！！
一时间。
整个球场上雾气缭绕。
随后，两支球队相互握手致意后，双方球员都站好了位置。
等待着比赛的开始！！
一声长哨响起！！
比赛开始了。
客场作战的皇家马德里率先开球！！
此刻。
在克鲁伊夫球场看台上，数万名阿贾克斯的球迷们也纷纷呼喊着阿贾克斯的名字！！
他们期待着阿贾克斯能够在今天晚上击败不可一世的皇家马德里。
只可惜。
事与愿违。
林辰开球之后，第一时间交给了中路的莫德里奇。
然后，林辰便第一时间朝着阿贾克斯的禁区内冲了过去！！
或许是因为比赛刚刚开始。
阿贾克斯的球员并没有进入到比赛状态之中。
在中场中路，莫德里奇接到了足球后，周围竟然没有任何一位阿贾克斯的球员进行看防！！
这无疑是给了莫德里奇一次绝好的机会。
紧跟着。
莫德里奇直接把足球开向了阿贾克斯的禁区内。
此时，林辰已经利用自己绝对速度，成功甩开了德里赫特。
足球飞速的转向了林辰的面前。
开场不到十秒钟，客场作战的皇家马德里便获得了一次绝好的进球机会！！
莫德里奇的传出的这脚足球的落点刚好在林辰和守门员奥纳纳中间的位置。
这位阿贾克斯的守门员有些尴尬，他并不敢贸然出击。
同时，奥纳纳也认为以目前林辰的距离，根本不可能接到足球。
﻿但没成想。
林辰双脚猛然一瞪！！
瞬间，林辰直接冲向了空中！！
鱼跃头球！！
林辰的头球完美的转向了奥纳纳把守的球门内！！
进球了！！
开场不到十秒钟的时间！！
林辰便取得了本场比赛的第一粒进球。
在这一刻。
整个克鲁伊夫球场看台上的阿贾克斯球迷们瞬间安静了下来，球迷们纷纷双手抱着脑袋，似乎是不敢相信刚才发生的一切！！
而林辰，这粒进球像极了当年世界杯小组赛荷兰vs西班牙，范佩西的那记精彩的鱼跃冲顶！！
在荷兰，用荷兰球星的方式攻破荷兰俱乐部球队的大门！！
“开场不到十秒钟！！”
“来自皇家马德里的超级球星，林辰用一记范佩西式的鱼跃冲顶，成功攻破了阿贾克斯的球门！！”
“这是华国球员第一次在欧冠的赛场上取得进球！！”
“林辰又一次创造了历史！！”
“阿贾克斯的防守在开场之后根本没有进入状态，这让莫德里奇找到了机会！！”
“林辰在这一刻，致敬了范佩西！不过，我相信对于此刻的阿贾克斯球迷是绝望的！”
体育5台的解说员申剑激动万分的朝着话筒呐喊道。
对于申剑而言，他虽然早就已经想到过林辰可能会在今天晚上的比赛中取得进球，但是！！申剑绝对没有想到，林辰会只用了十秒钟便攻破了对手的球门……
所以，此时的申剑自然是激动万分。
同样激动的还有观看直播的华国球迷们。
尽管这场比赛是在深夜的凌晨三点。
但仍然是有大量的华国球迷们守候在电视机前，事实证明，他们的守候并没有白费！！
他们见证了林辰在欧冠首粒进球，而且仅用了十秒钟！！
此刻，直播间弹幕已经彻底的满屏。
“太强了！不到十秒钟进球！林辰应该是创造纪录了吧！”
“不愧是林辰啊！华国球员终于在欧冠中取得进球了！”
“不到十秒钟就进球，难道今天这场比赛又是一场大屠杀吗？”
“真的是精彩！！我瞬间没有了任何困意！”
“今天晚上这熬夜真的是太值了！林辰加油！！继续进球！”
“完全没有任何人能够阻止林辰的进球啊，阿贾克斯不是很牛吗？照样被林辰进球”
进球后的林辰也是相当兴奋，他第一时间跑到了莫德里奇的面前。
林辰明白，自己能够取得这么漂亮的进球，也是多亏了莫德里奇的传球。
而通过这次进攻也不难看出，林辰和皇马球员之间的默契程度越来越高了
﻿第116章完美开局！这才是欧冠之王！属于林辰的时代来了！
球场上，11名阿贾克斯的球员们面面相觑，他们根本不敢相信刚才发生的一切！
几乎所有的阿贾克斯的球员此刻都是茫然的状态。
而作为阿贾克斯的主教练，滕哈格的脸色铁青！
毫无疑问，这并不是滕哈格所希望看到的结果！！
他在场边显得非常的暴躁同时又相当的无奈……
“集中注意力！！这可是欧冠淘汰赛！！打起精神来！！”
滕哈格大声的朝着场上的阿贾克斯的球员们怒吼道。
重新开球后。
阿贾克斯开~始发动了进攻。
对于他们而言，防守已经没有了任-何意义。
想要淘汰皇马，必须要在今天主场比-赛中击败对手。
球场上。
中场球员弗朗基德容是目前这支球队核心。
这次，弗朗基德容选择了自己带球前进，皇马的中场球员看到这一幕后，自然不会让弗朗基德容如愿。
一时之间，防守悍将卡塞米罗第一时间出现在了德容的面前。
众所周知，卡塞米罗是一名非常擅长防守的中场球员，几乎可以称之为世界顶尖的防守后腰。
可在这次对位中，卡塞米罗却吃尽了苦头。
穿裆过人！！
一时间，在克鲁伊夫球场看台上的阿贾克斯球迷们再次欢呼起来！！
毫无疑问，这是球迷们来到球场所希望看到的情景。
弗朗基德容轻松摆脱了卡塞米罗之后，立刻便遭遇到了莫德里奇和托尼克罗斯这两名球员干扰！！
弗朗基德容这次倒是没有选择继续带球前进，反而是快速的分边找到了在大禁区线右侧的齐耶赫！
后者则是强行突破！！
瞬间，皇家马德里的防线遇到了考验。
左边后卫雷吉隆还是太@发年轻了。
面对齐耶赫的突破，雷吉隆竟然选择伸脚拦截，没成想，齐耶赫快速变向，利用节奏的突然加速，轻松完成了摆脱！！
一时间。
整个皇家马德里的防线风声鹤唳。
好在。
关键时刻纳乔站了出来！！
这位皇家马德里中后卫的布防速度还是很快的，看到了雷吉隆轻松被对手给过掉后，纳乔也是立刻一个箭步冲到了齐耶赫的面前！！
果然，齐耶赫看到了纳乔来到了自己的面前后，也的确停下了突破的步伐，从而使直接把足球横敲给了跟进的舍内！！
舍内在无人看防的情况下，直接抬脚怒射！！
瞬间。
﻿足球如同炮弹般砸向了球门立柱。
嗡嗡嗡！！
阿贾克斯距离取得进球几乎是只差一步之遥！！
“足球击中了球门立柱！”
“阿贾克斯这支球队的进攻的确是非常犀利啊。’
“仅仅是通过三名球员配合，便成功威胁到了皇家马德里的球门！”
体育5台解说员申剑看到这一幕后，也是不由自主的紧张了起来。
此刻，在克鲁伊夫球场看台上。
球迷们也再次歇斯底里的欢呼起来！！
阿贾克斯的球迷们看到了自家球员如此精彩的发挥后，也是对于扳平比分充满着自信！！
只不过……
这样的情况并没有持续太长的时间。
五分钟后。
比赛的主动权又一次回到了皇家马德里球员脚下！
莫德里奇在中场接到足球后，禁区内的林辰也是立刻开始拉边！
自从和巴塞罗那以及马德里竞技的比赛结束之后，林辰也参悟到了一个绝世真理！如果在禁区内没有机会，便去边路！！
所以。
在今天晚上，林辰看到了阿贾克斯禁区内防守人数众多后，也是果断的和本泽马进行了换位。
这一次。
莫德里奇果断的送出了一脚直塞球。
在左边路，林辰接到了足球后，也是立刻疯狂的朝着对手的防线杀了过去！！
阿贾克斯的中场球员见状后，也是不敢大意。
第一时间对林辰干扰。
舍内、弗朗基德容再加上范德贝克！！
与此同时，边路的马茨拉维立刻出现在了林辰前进的道路上！
虽然看起来，阿贾克斯的防守人数众多。
但有一说一。
这些球员没有一个阻止林辰的前进！！
刹那间！！
林辰在左边路踩了两脚单车后，强行内切！！
此刻，弗朗基德容想要伸腿去破坏林辰的带球，但没成想，林辰的速度显然要比德容更快一步。
轻松一捅。
成功完成了穿裆！
林辰也是帮助卡塞米罗报了穿裆之仇！
紧跟着，林辰左脚一拨，下一秒便直接抬脚怒射！！
尽管此刻禁区内的两名中后卫，德里赫特和布林德都已经顶了出来。
但林辰射门速度明显要快一些！！
﻿瞬间，足球如同子弹般，飞速的转向了球门右上死角！！
守门员奥纳纳已经尽可能的展现出了他的弹跳优势了。
但遗憾的是。
根本没有办法碰到足球！！
就这样，林辰的射门又一次的取得了进球！！
这完全是林辰通过个人能力取得的进球！
体育5台解说员，申剑十分激动的冲着话筒说道：“精彩的进球！！”
“十分钟之后！！林辰又一次的取得了进球。”
“比分已经来到了二比零，客场作战的皇家马德里依靠着林辰进球，两球领先阿贾克斯了！”
“阿贾克斯的后卫，完全防不住林辰啊。”
直播间弹幕更是飞速的闪过：
“德里赫特的实力也就如此了，真没想到就这水平竟然能够拿到金球奖！”
“说实话，这场比赛的悬念已经彻底的消失了。”
“这就是林辰的个人能力！他是真的强！”
“完全无解啊，对手的防线完全挡不住。”
皇马替补席上。
索拉里也和自己助手兴奋的拥抱在一起。
当比分来到了二比零之后，基本上，这场比赛胜利的天平已经开始倒向皇家马德里了。
而在克鲁伊夫球场看台上，数万名球迷们脸色凝重，毫无疑问，这并不是贾府球迷们想要看到的结果！！
作为阿贾克斯的主教练，滕哈格这次并没有朝着自己球员咆哮，而是立刻来到了场边，朝着自己的球员们进行着战术的讲解。
滕哈格对于自己的战术是充满着自信的。
他坚信，只要在剩余的时间内，阿贾克斯的球员能够在球场上严格的执行自己的战术意图的话。
阿贾克斯在主场扳平比分还是有一定的希望的。
重新开球后。
果然，落后两球的阿贾克斯的球员们开始第一时间冲击对手的球门。
仍然是弗朗基德容在进行带球前进。
可是。
让所有人万万没有想到的是，皇家马德里在这一刻，竟然选择了11名球员全部回撤到了半场！！
这是皇马主教练索拉里故意而为之。
在他看来，阿贾克斯是一支及其擅长进攻的球队，一般程度的防守根本没有办法限制住对手的进攻，所以当球队取得了二比零领先之后，主教练索拉里也是一不做二不休。
直接是要求11名球员全部都回撤到了半场防守。
弗兰基德容刚刚带球跨过了半场之后，便立刻遭遇到了林辰的冲击！！
林辰的防守虽然一般，但他的身体素质却是相当强壮。
这一次。
林辰直接是用自己身体撞向了弗朗基德容。
后者瞬间被林辰撞飞……
由于这次林辰并没有过大的犯规动作，所以裁判并没有进行任何的判罚！！
﻿就这样……林辰轻松抢下了弗朗基德容脚下的足球。
下一秒。
林辰又带球第一时间朝着对手的球门杀了过去！！
好在。
这次阿贾克斯的后卫注意力比较集中，第一时间进行了破坏。
之后。
一旦弗朗基德容在中场有接球的机会，林辰也总是会在第一时间对德容进行冲击……
以至于阿贾克斯不得不改变战术，弗朗基德容明显减少了带球的次数，更多的是直接开大脚交给前场的阿贾克斯的前锋。
无论是塔迪奇还是内雷斯。
他们都并不是以擅长争抢高空球而闻名的前锋。
于是，队友送出长传球到禁区内，基本上第一点都会被皇家马德里的中后卫进行解围！！
整整十分钟的时间内。
阿贾克斯的三名前锋几乎是没有办法威胁到对手的球门！！
此刻，滕哈格开始紧张起来了。
他不断的要求中场球员要通过短传渗透和直塞来撕裂皇家马德里防线。
但遗憾的是。
因为林辰存在，阿贾克斯的这几名中场球员根本没有办法很好的控制住足球。
在目前滕哈格的战术体系中。
两名边后卫助攻的幅度非常大，几乎如同前锋。
所以布林德和马兹拉维很难用纯粹的边后卫定义其位置，更像边翼卫。
而防守是，布林德则是经常会回撤，和德里赫特以及塔利亚菲科组成三后卫
但是，因为林辰的存在，所以这两名球员并不敢贸然的压上。
······求鲜花········
当缺少了这两个边路的支持之后，前场的进攻套路便少了一些。
如今的阿贾克斯只能是更多的通过一些简单的进攻方式来尽可能的威胁到对手的球门。
再加上。
弗朗基德容因为不断被林辰进行冲击，所以他并没有办法控制住足球，也没有办法给阿贾克斯的进攻进行串联。
只能是让三名前锋在皇家马德里的禁区内单打独斗。
可以说。
林辰用自己一己之力，基本上限制住了整个阿贾克斯的进攻……
此刻，滕哈格的脸上已经显露出了绝望的表情！！
与此同时。
在看台上。
阿贾克斯的球迷们也不再继续加油助威。
比赛的时间已经即将来到三十分钟了。
在这前三十分钟的时间内，几乎阿贾克斯没有进行一次像样的进攻，这实在是太不可思议了！！
自从上个赛季开始，阿贾克斯在主场从来没有遇到像是今天的局面。
主队替补席上。
﻿滕哈格愤怒冲到了场边，他终于是忍不住了，歇斯底里的朝着场上的阿贾克斯的球员怒吼。
“不要惧怕林辰！！像之前那样传球！！”
“找机会撕裂对手的防线！！”
“不要有任何的犹豫！！”
很快，在比赛的第34分钟。
阿贾克斯终于是踢出了滕哈格所希望看到的进攻。
弗朗基德容这一次在后场接球。
但，这一次，弗朗基德容并没有选择自己带球前进，而是吸引了皇家马德里中场球员注意力后，火速的把足球分给了范德贝克！！
其实，在滕哈格的战术体系中，范德贝克这名球员的作用也是及其关键的。
尽管说范德贝克在目前阿贾克斯的中场可能是名气并不算大，但是这名球员的穿针引线的作用则是阿贾克斯进攻及其关键！！
范德贝克这名球员技术风格与很多前腰不同的在于，他的最大的特点就是拥有极强的跑动能力，而且，这名球员非常喜欢横向带球！！
这样一来的话，对手的防守球员肯定会对范德贝克进行包夹干扰。
只要范德贝克此时能够把足球传给边路或者是肋部位置的话，将会世界给对手制造威胁！
这一次，便是如此！！
范德贝克接到了弗朗基德容的传球后，立刻在中场横向带球，与此同时卡塞米罗和右边路的卡瓦哈尔也立刻被范德贝克吸引！
这个时候，范德贝克展现出了他和塔迪奇的默契！！
只见，这次范德贝克带球来到了边路之后，在两名球员包夹之下，突然送出了一脚直塞球！！
瞬间！！
足球出现在了皇家马德里的禁区内。
塔迪奇接球时刚好不越位！！
在右路肋部位置，
一瞬间，拉莫斯再加上之前盯防范德贝克的两名球员纷纷朝着塔迪奇进行围剿！！
而就在所有人都认为塔迪奇是想要直接射门时，
这名球员却突然把足球传向了大禁区线附近！！
这时，范德贝克立刻抬脚怒射！！
瞬间！！
足球擦着右侧立柱飞出了底线！！
这次阿贾克斯的进攻已经成功把训练的内容展现出来，只可惜，今天晚上阿贾克斯运气不佳。
克鲁伊夫球场看台上，五万多名球迷们同时发出了唏嘘的声音。
一旦范德贝克能够取得进球的话，或许，阿贾克斯将会有可能在上半场扳平比分。
林辰在前场也是目睹了这次阿贾克斯的进攻，他明白，如果再给阿贾克斯这样进攻机会的话，说不定，对手将会取得进球。
而为了能够杀死比赛。
林辰决定要给对手禁区制造威胁！！
用进攻来对抗进攻！！
比赛的第四十分钟。
林辰突然开始回撤到了中场要球。
托尼克罗斯见状后，也是立刻把足球传给了林辰的脚下，
﻿此刻，
林辰的周围已经有弗朗基德容和范德贝克在进行干扰了。
但，林辰却丝毫不怂！！
突然趟球之后，利用自己绝对速度优势，瞬间冲向了对手大禁区线上！！
阿贾克斯后卫德里赫特也是立刻出击，形成干扰，可林辰当足球刚刚越过大禁区线上后，便立刻起脚怒射！！
瞬间！！
一记贴地斩，飞速的洞穿了奥纳纳把守的球门！！
比分三比零！！
林辰完成了帽子戏法！！
直播间弹幕，不少华国球迷称赞道：
“三比零领先贾府！！不愧是欧冠之王啊，皇马在欧战是真的强！！”
“林辰帽子戏法！！属于林辰的时代到来了！”
“阿贾克斯的防线如同空气！！”
……门.
﻿第117章一回合结束比赛！四连冠之路！
当林辰取得了第三个进球之后，克鲁伊夫球场看台上的阿贾克斯球迷们彻底的绝望了！！
甚至，已经有不少的女球迷都流下了失望的泪水！！
而在球场上。
每一位阿贾克斯的球员叉着腰，无奈的看着正在庆祝的皇马球员。
不可否认。
在这段时间内，阿贾克斯的球员都已经是拼尽了全力，而且阿贾克斯的进攻也稍微起势，已经可以威胁到皇马的球门了。
可万万没有想到。
正是在这个时间段，反而皇马依靠着快速反击取得了进球……
作为阿贾克斯的主教练。
滕哈格在这一刻都是没有去埋怨自己的球员，而是一直在思考。
思考中场休息时如何进行调整。
重新开球后。
对于阿贾克斯的球员而言，他们只剩下了最后五分钟的时间。
每一位阿贾克斯的球员都没有选择放弃比赛。
反而，在这个时间段正在疯狂的进攻！！
依然是弗朗基德容在中场控制住足球，当德容刚刚带球来到了中线附近后。
林辰也再次拍马赶到。
德容见到了林辰来势汹汹后，也是立刻把脚下的足球传给了右路的舍内！
在前四十分钟的时间内。
说实话，舍内在比赛中并没有太多的存在感。
无论是在防守端还是在进攻端，几乎都看不到舍内的身影。
这名丹麦国脚今年已经33岁，在滕哈格的战术体系中，主要是送出致命一传。
在这一刻。
当舍内接到了德容的传球后，他终于是能够展现出自己的传球技巧了。
下一秒。
舍内用自己右脚传中！！
考虑到阿贾克斯前锋身高都并不是特别高大，所以舍内并没有选择高空球传中，反而是低平球传中！！
足球速度极快，一眨眼的功夫。
足球便传到了对手的禁区内！！
在这一刻。
两名阿贾克斯的前锋纷纷冲向了门前！！
在上半场的最后阶段，阿贾克斯每一位球员都拼尽了自己全部力量，只为了能够取得一粒进球。
可惜的是。
无论是塔迪奇还是齐耶赫。
﻿都没有办法碰到足球。
最终，足球被出击的皇马守门员库尔图瓦给第一时间抱住！
阿贾克斯错过了他们在上半场最后阶段进球的机会。
之后的时间内。
足球一直是被皇马的中场球员稳稳的控制在脚下。
尽管阿贾克斯的球员在不惜体力的逼抢，但是，他们已经没有机会了。
皇家马德里成功把三比零的领先优势保持到了上半场比赛结束。
随着裁判的一声哨响。
上半场比赛结束了。
客场作战的皇家马德里依靠着林辰的帽子戏法，以三比零的比分暂时领先阿贾克斯。
进入中场休息。
主队更衣室内。
滕哈格也是立刻进行了战术调整。
下半场的四十五分钟的时间，对于三球落后的阿贾克斯而言，似乎是只剩下了一条路可以选择，那便是进攻！！
滕哈格并不会龟缩防守，他一定会拼尽全力的进攻！！
此刻。
华国内。
懂球网也是在第一时间公布了半场战报。
【半场！林辰再次上演帽子戏法！皇马客场三球领先贾府！】
而在热搜榜上。
林辰的名字再次出现在了榜首！
热搜第一：林辰帽子戏法！
热搜第二：林辰欧冠首球！
热搜第四：林辰破纪录……
一时间，整个华国球迷们再次兴奋起来，大量的华国球迷们开始疯狂的搜集林辰的比赛集锦。
同时，大量的球迷们也在谈论着林辰和皇马在上半场的表现。
“阿贾克斯完全没有任何的招架之力啊！”
“这就是皇马！真正的欧冠之王！”
“阿贾克斯还是太年轻了啊！”
“感觉皇马在上半场还没有发力，便已经取得了三个进球！”
“德里赫特在林辰对位中全方位落败啊！”
很快，十五分钟之后，下半场比赛也如期进行了。
主场作战的阿贾克斯这边，主教练滕哈格并没有进行任何的换人调整。
显然。
滕哈格还是对于场上的这11名球员充满着自信！！
他相信，经过了自己中场的调整之后，阿贾克斯的球员已经会在下半场实现逆转。
果不其然！！！
﻿下半场比赛开场仅仅3分钟的时间。
主场作战的阿贾克斯的球员便寻找到了进攻机会。
这是源于中场范德贝克的突破。
这名球员接到了队友的传球后，根本没有任何的犹豫，立刻带球前进！！
皇马中场的卡塞米罗和托尼克罗斯见状后，自然是在第一时间对范德贝克进行了包夹干扰。
说实话。
当卡塞米罗和托尼克罗斯同时出现在了范德贝克之后，这名球员基本上不可能做出突破了。
毕竟，无论是卡塞米罗还是托尼克罗斯，他们都是世界一流中场，尤其是卡塞米罗，在中场拦截扫荡能力相当出色
可没成想，这两名皇马中场大将竟然被范德贝克完成了摆脱。
只见，范德贝克先是右脚虚晃一枪，顺势左脚一扣，这记扣球刚好从卡塞米罗和托尼克罗斯的中间位置完成了突破！！
在摆脱了这两名皇马球员之后，范德贝克快速的把足球交给了右路的内雷斯！
后者接到了足球后，立刻遭遇到了雷吉隆的干扰，与此同时，另外一名边路球员马茨拉维也从后场一路冲刺，来到了前场。
内雷斯看到了马茨拉维套边之后，立刻把足球传给了后者！！
紧跟着，
马茨拉维立刻强行加速！！
硬是从底线位置杀向了皇家马德里的禁区内。
面对补防的拉莫斯,马茨拉维也是丝毫不敢大意,立刻把足球传向了中路!!
倒三角传球！！
此刻。
塔迪奇刚好出现在了这个位置！！
下一秒。
塔迪奇迎球怒射！
足球直奔皇家马德里球门的右上角！！
在这一刻。
守门员库尔图瓦也是完全没有办法做出拦截的动作……
只能是目送足球飞入球门之内。
终于！！
主场作战的阿贾克斯取得了进球。
比分来到了3：1！！
进球后的塔迪奇并没有来得及庆祝，而是立刻跑到了皇马的球门之内，抱着足球来到了中圈。
尽管球员们没有时间庆祝，但对于克鲁伊夫球场看台上的阿贾克斯球迷们而言，则是疯狂的呐喊者塔迪奇的名字！！
在这一刻。
阿贾克斯的球迷们眼神中再次看到了一丝丝的希望。
替补席上。
阿贾克斯主教练，滕哈格也是不断的挥舞着手臂，不断的鼓舞着球场上的阿贾克斯球员。
“还有时间！！”
“不要着急！我们一定能够再次进球！”
“一定要保持平和的心态！”
﻿阿贾克斯的这粒进球，也同样让皇马的球员们开始紧张起来。
尽管此时的皇马仍然是领先阿贾克斯两粒进球。
但，如果一味防守的话，很有可能会让阿贾克斯取得第二个球，甚至第三个球
于是。
在重新开球后。
皇家马德里主教练，索拉里也同样在场边不断的让球员们压上进攻！！
五分钟后。
皇马发动了进攻。
卡塞米罗没有选择把足球交给禁区内的林辰，反而是传给了右路的贝尔！！
作为一名左脚球员。
贝尔在右路可以进行内切射门。
而这也是贝尔及其擅长的进球方式。
接到了传球之后，贝尔立刻提速！！
在这一刻。
盯防贝尔的球员是塔利亚菲科。
说实话。
这名球员的绝对速度根本没有办法和贝尔相提并论。
贝尔猛然一趟后，便立刻领先了塔利亚菲科半个身位！！
之后。
贝尔又突然右脚扣球。
瞬间过掉了阿贾克斯这名边后卫。
下一秒钟，贝尔便出现在了大禁区右侧弧顶的位置上。
贝尔已经进入到了射程范围之内。
此刻，阿贾克斯的两名中场球员，范德贝克和弗朗基德容也是纷纷协防！
不可否认，这两名球员的协防的确妨碍了贝尔射门的线路。
没有办法。
贝尔只能是把足球传给了在大禁区线上的林辰！！
此刻，林辰背身依靠着中后卫德里赫特，当贝尔把足球交给了林辰之后，贝尔便斜线杀向了阿贾克斯的禁区之内。
林辰看到贝尔的前进线路后，立刻脚后跟磕球！！
顺势。
足球从德里赫特的身前滑过！！
成功出现在了贝尔的脚下。
贝尔也没有辜负林辰的信任。
接到了传球后，立刻用脚背射门！！
瞬间！！
足球飞入到了奥纳纳把守的球门。
贝尔也进球了。
﻿四比一！！
又是一次标志性的皇马进攻防守。
贝尔先是依靠自己超强的个人能力完成内切后，又把足球交给了林辰。
在这次进球过程中，林辰的传球也是至关重要，直接让贝尔在禁区获得了面对门将的机会
进球后的贝尔也是疯狂跑向了球门后面皇马看台上，激动的挥舞着自己双臂！！
此刻。
电视转播镜头找到了场边的阿贾克斯主教练滕哈格。
滕哈格的无奈的摇了摇头，他的表情中写满了无奈和失落。
尽管阿贾克斯的进攻十分漂亮，但他们的防守则是惨不忍睹。
一直以来。
滕哈格的战术体系都是在荷兰足球全攻全守的基础上打造的。
单从进攻端来看，的确是全攻，可在防守端，阿贾克斯的防守几乎时漏洞百出！！
当然了。
很大一部分原因是因为林辰的存在。
阿贾克斯的防守球员对于林辰基本上没有任何的办法……
重新开球后。
阿贾克斯的球员们并没有放弃比赛。
八分钟后。发发
在主教练滕哈格的呐喊下，阿贾克斯的球员们又一次的朝着皇家马德里的球门发动了猛烈的冲击。
这次，弗朗基德容快速的带球来到了前场。
面对莫德里奇的拦截下，
弗朗基德容并没有停下他前进的步伐，反而是直接用一记马赛回旋，轻松完成了摆脱！！
刹那间的功夫。
弗朗基德容便出现在了大禁区弧顶的位置。
然后。
下一秒钟。
弗朗基德容没有任何的犹豫，立刻用自己左脚大力抽射！！
世界波！！！
足球直奔库尔图瓦的球门死角位置。
这位皇马主力门将已经是拼尽全力的做出干扰，但仍然是没有办法碰到足球……
主场作战的阿贾克斯又一次的取得了进球！！
年轻的弗朗基德容用他个人能力，成功攻破了皇马的球门。
比分来到了二比四！
克鲁伊夫球场看台上。
五万多名贾府的球迷们又一次发出了震耳欲聋的欢呼声！！
球迷们歇斯底里的呼喊着德容的名字。
仿佛，在这一刻，所有的阿贾克斯的球迷们又重新相信了奇迹。
体育5台的解说员，申剑也是感慨道：
﻿“真的是太精彩了，弗朗基德容在球队最绝望的时刻，用一脚石破天惊的远射，又一次给阿贾克斯的球迷们带来了希望！！”
“比分来到了二比四！”
重新开球后，皇马的球员们也没有选择龟缩防守，而是再次朝着阿贾克斯的球门发动了猛烈的攻势。
刚刚弗朗基德容的进球，让皇马的球员感受到了危急。
皇马球员开始明白，阿贾克斯这支球队就仿佛是打不死的小强一样，想要击败阿贾克斯，必须要持续给对手的球门制造打击！
此刻，比赛的时间已经来到了最后78分钟，双方球员的体能都或多或少的出现了影响。
皇马的进攻也开始变得简单直接起来。
本泽马在左边路接到了足球。
面对马茨拉维的拦截后。
本泽马倒是没有选择多余的技术动作，直接把足球传给了禁区内的林辰！！
此刻，林辰刚好是背身接球，在他的身后分别是德里赫特和布林德干扰。
但林辰丝毫不怂，他果断选择了转身射门！！
尽管林辰身高达到了一米九多，但林辰却在禁区内相当灵活，足球仿佛是黏在了林辰的脚下一样，无论德里赫特和布林德如何的干扰，林辰始终能够控制住足5.6球！！
当林辰完成了转身之后，强行靠住了德里赫特后，立刻朝着球门抡了一脚！！
足球再次攻破了阿贾克斯的球门。
比分来到了5：2！！
当林辰取得了皇马第五粒进球后，克鲁伊夫球场一片安静……
而在球场上，阿贾克斯的球员们都已经瘫倒在地。
此刻，阿贾克斯球员已经是心态彻底的崩溃了。
但，皇马并没有就此收手。
五分钟后。
贝尔在左边路强行依靠速度完成突破之后，送出了一脚精准的传中球。
由于大部分阿贾克斯的防守球员都把注意力放在了林辰身上，从而忽略了后点的本泽马。
以至于本泽马周围根本无人盯防。
本泽马在门前甩头攻门，再进一球！！
最终，
这场比赛的比分定格在了六比二！！
林辰完成大四喜，而本泽马和贝尔则是各进一粒进球！！
不得不说，
这场比赛完全是皇马实力上的碾压。
阿贾克斯的进攻虽然犀利，但他们的防守实在是漏洞太多，尤其是在中后卫位置上。
在今天晚上，德里赫特在林辰的对位中，完全是遭遇到了完爆！
比赛结束之后，阿贾克斯的球迷们饱含热泪，他们引以为傲的球队在主场，彻底的被皇马给打崩溃……
但是，球迷们还是给每一位阿贾克斯的球员们送上了掌声。
毕竟这支球队中大部分的球员都是二十出头的年纪，还是一群年轻人，他们仍然是拥有着充满希望的未来。
本场比赛，林辰也是毫无悬念的评选为了最佳球员。
在赛后，西班牙媒体也是专门发文称：“欧冠三连冠，在林辰的带领下，皇马能否四连冠？”
﻿第118章皇马：联赛我们并没有失去争冠的希望！
媒体们的言论并没有影响到皇马球员。
回到了马德里之后，皇马球员们也是立刻把重心投身到了训练之中。
上午的训练大多数以恢复为主，而在下午的训练中，索拉里则是增加了传球训练。
甚至，索拉里还进行了传球精准度的考核。
他要求每一位皇马首发球员包括守门员在内，都要进行长传球的联系。
工作人员分别在禁区内放置了五个假人，然后其余的球员全部都要后退到后场的两个边路上。
那名球员可以把足球成功传给禁区内假人的头顶上，那名球员便能够成功晋级。
首轮下来后。
中场的莫德里奇五次传球全部落在了假人的头顶上，而另外一名中场球员托尼克罗斯同样全部命中。
而卡塞米罗则是仅仅命中了三名假人的头顶。
两名边路球员，卡瓦哈尔和马塞洛则是命中了四个假人的头顶。
林辰的传球属性得到了大幅度的升级后，他的传球精准度也同样提升了许多，这一次，林辰同样是五次传球，全部都精准的传到了假人的头顶上。
最终，首轮过后，只有莫德里奇、托尼克罗斯和林辰这三名球员成功晋级。
莫德里奇和托尼克罗斯本身便是以脚法精湛而闻名，这两名球员能够全部命中，自然是不出意外，而林辰作为一名高中锋，竟然也能够有如此精湛的脚法，这也不免让其他的队友们吃惊万分。
之后。
这三名球员再次进行了一轮比试。
这次传球的位置更加靠后，最终，莫德里奇五次传球仅仅是命中了一名假人，而托尼克罗斯则是命中了两个假人。
林辰也同样是命中了两个假人！！
看到这个成绩后。
无论是教练组还是皇马的队友们，都纷纷朝着林辰竖起了大拇指！！
拉莫斯更是走到了林辰的面前，朝着林辰竖起了大拇指，发自内心的感慨道：“林辰，你现在完全可以踢中场了！”
“我职业生涯这么多年，也见到很多有天赋的球员，但毫无疑问，你绝对是我见到过最有天赋的球员！”
面的老队长的夸赞，林辰则是低调的回应15道：“运气好而已”
年轻的维尼修斯更是跑到了林辰面前，激动万分的想要请教林辰。
“林！！快点教教我！怎么才能把足球传的这么准！”
林辰一脸尴尬的回答道：“这……是天赋！！”
下一场比赛，皇家马德里的对手则是赫罗纳。
在之前国王队的比赛中，皇马曾经和赫罗纳有过交手，虽然赫罗纳在国王杯的比赛中并没有给皇马制造过太多的威胁，
但西甲可并不是国王杯。
赫罗纳对于西甲的重视自然是要高于国王杯，这场比赛，对于赫罗纳而言肯定会全力以赴！！
三天后。
伯纳乌球场。
皇家马德里即将迎来和赫罗纳第24轮西甲联赛。
对于皇马球迷们而言，自然是翘首以盼，毕竟皇马已经连续三场比赛没有回到主场比赛了。
﻿目前赫罗纳在最近三场比赛中仅仅是取得了1胜2负的战绩，状态想到糟糕，对于皇马而言，主场拿下赫罗纳应该是问题不大。
所以，在比赛日，伯纳乌球场可以称得上是座无虚席！！
比赛还没有开始，皇马的球迷们便在看台上呼喊起了林辰的名字。
现如今，
林辰已经彻彻底的的成为了球队的核心球员。
是皇家马德里阵容中最不可或缺的球员。
比赛开始前的五分钟内。
皇马和赫罗纳的球员们已经在球员通道内准备就绪。
能够看出来。
回到主场作战之后，每一位皇马球员脸上都写满了兴奋。
此刻，体育5台演播室内。
解说员申剑也开始公布两支球队的首发阵容。
“主场作战的皇家马德里，在今天晚上派出了433的阵型。”
“门将位置上仍然是库尔图瓦；”
“而在四名边后卫从右到左分别是：奥德里奥索拉、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛；”
“三名中场球员：托尼克罗斯、卡塞米罗、塞瓦略斯。”
“三名前锋：巴斯克斯、林辰、贝尔；”
“从皇马的首发阵容上能够看出来，中场的莫德里奇和前锋线上的本泽马在今天晚上获得了轮换，而目前皇马状态火热的林辰则是继续出现在首发名单中！！”
“在客场作战的赫罗纳这边。”
“主教练欧塞维奥则是派出了352的阵型。”
“门将位置上：布努！”
“三名后卫：胡安佩、阿尔卡拉、拉马略”
“五名中场球员：劳尔加西亚、格拉内里、道格拉斯路易斯、佩雷庞斯、波罗；”
“两名前锋：斯图亚尼、波图！！”
双方球员跟随这裁判组的带领下，来到了球场之内。
林辰还是像往常一样，最后一名球员压轴出场。
一时间。
整个伯纳乌球场都爆发出了热烈的欢呼声和呐喊声！！
随着裁判的一声哨响之后。
这场比赛也正式拉开帷幕！！
回到主场之后，皇家马德里球员延续了之前出色的状态。
开场不到五分钟的时间。
皇马的进攻便给对手的球门制造了威胁！！
不可否认。
以目前赫罗纳的防守状态，根本没有办法顶住林辰的冲击。
这一次。
卡塞米罗接到了足球后，并没有任何的犹豫。尽管他的周围有三名赫罗纳的防守球员在进行干扰，但是！！
卡塞米罗仍然是送出了一脚长传球！！
﻿瞬间。
足球跨过了整个半场之后，立刻落在林辰的头顶上！！
在禁区之内。
林辰也是纵身一跃！！成功抢下了第一点！！
下一秒。
林辰也是丝毫没有任何的犹豫，果断的头球攻门。
在这一刻。
两名赫罗纳的中后卫胡安佩和阿尔卡拉也纷纷同时做出了起跳的动作。
但可惜的是。
这两名中后卫完全挡不住林辰的冲击！
林辰直接是力压防守球员，硬生生的完成了头球攻门！！
足球如同炮弹般，飞速的转向了对手的球门内！！
这便是林辰的个人能力！！
守门员布努已经拼尽全力做出干扰了。
可林辰的头球角度过于刁钻。
此时此刻。
布努也只能是望球兴叹啊
就这样，主场作战的皇家马德里轻松取得了领先。
1:0!!
就在林辰头球攻破了赫罗纳球门之际，伯纳乌球场看台上的数万名球迷们也同一时刻爆发出了震耳欲聋的呐喊声和呼喊声！
林辰！！林辰！！轰轰轰！！
顷刻之间，整个伯纳乌的球场的上空响彻了林辰的名字。
相比之下。
皇家马德里的主教练索拉里还是十分淡定的，仿佛他早就已经预料到林辰会进球一样。
索拉里只是坐在替补席上，翘着二郎腿，给林辰送上了掌声。
一副轻松惬意的模样。
的确。
以目前皇家马德里的状态，在主场击败赫罗纳几乎是一件板上钉钉的事情。
作为球队的主教练，自然是十分放松的。
而作为赫罗纳的主教练欧塞维奥则是眉头紧皱。
毫无疑问。
球队这么早就丢球，可并不是他所希望看到的局面。
重新开球之后。
赫罗纳的球员们倒是没有选择继续龟缩防守，竟然是选择了主动出击！！
十分钟后。
赫罗纳的中场球员，劳尔加西亚送出了一脚关键直塞球，成功找到了前锋斯图亚尼。
这名球员接球后，拼尽全力的冲刺，直接从瓦拉内的身前完成了突破。
一转眼的功夫。
﻿斯图亚尼便杀到了禁区之内。
可是。
当斯图亚尼出现在了禁区之时，皇家马德里后防线上的定海神针拉莫斯也同样出现在了斯图亚尼的面前。
拉莫斯果断用自己强壮的身体靠住了斯图亚尼，让这名球员根本没有办法持续发力
随后，拉莫斯又瞅准时机，果断的下脚！！
就这样，拉莫斯成功完成了拦截！！
拉莫斯抢下了球权后，立刻开大脚，足球转向了赫罗纳的禁区内！！
又是林辰！！
由于最近这几场比赛，皇马遇到的都是一些强队，比如巴萨、马竞和阿贾克斯等。
所以在比赛中和林辰对位的中后卫都是世界顶尖球员。
比如皮克、戈丁和德里赫特。
而在今天晚上，当林辰对位的球员换成了胡安佩、阿尔卡拉和卡马略等球员之后，林辰几乎是十分轻松。
几乎是没有任何的压力！！
在这一次
林辰在禁区内又一次的抢下了第一点落点。
只不过。
林辰没有选择继续头球攻门，而是回点给了跟上的巴斯克斯！！
林辰还是希望能够多给皇马年轻球员一些机会
只可惜。
巴斯克斯面对来球，显然是没有做好准备。
这次射门直接是偏出了球门。
比分仍然是1：0
伯纳乌看台上。
皇马球迷们也是第一时间给巴斯克斯送上了掌声。
一转眼，
比赛的时间已经来到了第35分钟。
客场作战的赫罗纳再次发动了进攻！！
从今天晚上欧塞维奥派出的阵型来看，他是渴望在皇家马德里的身上拿到分数的。
352的阵型，囤积了大量球员在中路，一旦赫罗纳有反击机会的话，这五名中场球员将会立刻第一时间支援前场。
这一次。
赫罗纳便是从中场直接发动了进攻。
中场道格拉斯路易斯从塞瓦略斯的脚下完成了抢断之后，二话没说，立刻开始带球前进！！
瞬间。
道格拉斯路易斯如同一道黑色的闪电，飞驰电掣般冲到了前场！！
与此同时。
赫罗纳的两名前锋斯图亚尼和波图也是第一时间朝着皇家马德里的球门冲去。
而在边路上。
波罗和格拉内里也在接应。
﻿一时间。
赫罗纳总共有五名球员全部投入到了进攻中。
作为皇家马德里的中场防守球员。
卡塞米罗自然是第一时间冲到了道格拉斯路易斯的面前。
只可惜。
后者并没有给卡塞米罗拦截的机会！！
第一时间把足球分给了右路的格拉内里的脚下。
作为赫罗纳球队的队长，格拉内里的传球技术也是相当精湛！！
这一次。
格拉内里不敢大意，直接送出了一脚长传球！！
足球瞬间来到了前锋波图的脚下！！
只可惜。
这时，皇家马德里的守门员库尔图瓦也已经出击。
在波图射门之前，库尔图瓦也是立刻倒地做出了拦截。
没有任何的悬念。
库尔图瓦成功把波图的射门拒之门外。
赫罗纳错过了本场比赛最好的进球机会。
在之后的时间内。
比赛的主动权一直是被皇家马德里的球员给牢牢的控制。
直到比赛的第43分钟。
林辰开始从禁区内回撤到了中场。
由一名终结者，成为了传球手。
在大禁区弧顶的位置。
林辰接到了托尼克罗斯的传球后，下一秒钟，也是立刻用自己右脚送出了直塞球！！
刹那间。
747足球越过了三名防守球员干扰后。
直接出现在了禁区内贝尔的脚下！！
这位威尔士当家球星，一蹴而就！！
足球成功洞穿了布努的球门。
在上半场比赛临近结束之时，主场作战的皇家马德里再次取得了进球！！
二比零！！
进入下半场后。
林辰则是又出现在了边路。
这次他在右路的强行突破，成功获得了角球的机会
皇马中场核心，托尼克罗斯主罚角球，足球完美的落在了禁区中路的位置。
在三名赫罗纳的防守球员干扰下。
林辰再次腾空而已。
又是一次甩头攻门！！
﻿守门员布努只能是望球兴叹……
当林辰取得了第二个进球之后，第三粒进球也很快到来。
比赛的第53分钟。
林辰在大禁区线上背身靠住了中后卫胡安佩之后，突然转身！！
然后右脚抬脚怒射！！
整个动作相当连贯，没有半点拖泥带水。
瞬间，足球飞入到了布努的把守的球门内！！
“又是帽子戏法！！”
“林辰真的是赫罗纳的克星啊！”
“在本场比赛中，林辰总共完成了三次射门，但这三次射门则是全部都转化成为了进球！！”
“真的是太出色了！！”
“以目前赫罗纳的防守体系来看，他们根本没有办法阻止林辰的前进啊！！”
解说员申剑发自内心的感慨道。
而此刻，伯纳乌球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们也是纷纷站了起来，给林辰送上了热烈的掌声。
这位新的伯纳乌之王，让每一位皇马球迷们都深深的折服。
当林辰取得了个人本场比赛的第三粒进球之后。
索拉里也是用本泽马替换下了林辰。
目前，皇马暂时四比零领先这赫罗纳，基本上，这场比赛的悬念也已经盖棺定论了。
林辰已经没有必要继续留在球场上了。
而且，最近这几场比赛，林辰也是全部都打满了全场。
是时候要让林辰好好休息一下了。
在林辰下场那一刻。
整个伯纳乌的球场看台，球迷们再次主动站了起来，用热烈的掌声送别林辰。
最终。
经过了九十分钟鏖战后。
皇家马德里在主场四比零轻松击败了赫罗纳。
比赛结束之后，
主教练索拉里在接受记者采访时，脸色也是相当愉快轻松。
“皇马已经从赛季开始初期的慌乱中走了出来，现在，皇马正在走在一条正确的道路上，我们又重新回到了争冠的行列，本赛季，皇马的目标仍然是夺得西甲联赛。”
“我们拥有了世界上最出色的前锋，我相信，皇马在林辰的带领下，一定能够夺得西甲的冠军，我坚信这一点！”.
﻿第119章假如上帝在足球领域有名字，他一定叫林辰
皇马在主场以四球大胜了赫罗纳之后，因为国际比赛日的缘故，西甲联赛进入到了一周的休息阶段。
对于林辰而言，他自然是不会加盟国足，这是他一直坚定的信念。
而国足也非常识相，在大名单中没有出现林辰的身影。
皇马阵容重点的大部分球员也是纷纷返回到了国家队报到，而林辰也只能是和皇马二线队的球员进行训练。
尽管训练质量一般，但最起码，要比参加国足的训练有意义。
林辰在训练结束之后，接到了一位老熟人的电话。
此人是劳尔。
是林辰在卡蒂亚斯的主教练，同时也是皇马历史上最伟大的前锋之一。
自从林辰回到了皇马之后，劳尔也是一直是在关注着林辰。
自然劳尔也非常清楚林辰是绝对不会加入华国男足，考虑到在国际比赛日中，林辰会比较无聊，劳尔也是特意挑这个时间把林辰约了出来，吃顿饭叙叙旧。
林辰正愁训练结束之后没有地方去，见到劳尔约自己后，也是立刻欣然接受。
马德里市区、某家米其林餐厅包厢内。
劳尔和林辰再次见面了。
“林辰，我果然没有看错你啊。”
“现在你已经成为了伯纳乌的国王，成为了皇马七号球衣新的继承者。”
劳尔看到林辰最近状态如此的出色后，他也是非常欣慰。
“教练、你不用这么恭维吧！”
林辰听到劳尔一见面就夸赞自己后，心里总感觉会有一丝丝的尴尬。
“林辰你可不要谦虚了，现在你已经成为了皇马当家球星，你是每一位皇马球迷心中的希望。”
“场均三球……林，说实话，你真的是越来越强了。”
“能够成为你的教练，这绝对是我职业生涯中最骄傲的事情！”
劳尔说完之后，也是专门向服务员要了一瓶八二年的拉菲，开始和林辰畅饮起来。
林辰是一名相当自律的球员，自从他决定要成为一名职业足球运动员时，便开始不喝任何的碳酸饮料，对于酒而言同样是一滴不沾。
但是在今天，林辰能够再次见到劳尔，可以说是发自内心的开心，再加上最近几天都没有训练和比赛，林辰便和劳尔小酌了几杯。
两人一起回忆了很多在卡斯蒂亚的时光，那时候，林辰初露锋芒，而劳尔作为教练也是小白一枚。
但两人却在卡斯蒂亚留下了许多美好的回忆。
第二天。
林辰一直是睡到了中午12点。
显然，很久没有喝酒之后，林辰对于酒精几乎是没有任何的抵抗之力了。
下午三点。
林辰又接受了皇马名宿古蒂的采访。
现在古蒂是天空体育的特约嘉宾，林辰本来是不想接受电视台的采访的，但看在了古蒂的面子上，最终还是欣然接受了。
电视台。
﻿古蒂刚刚见到了林辰后，脸上瞬间写满了笑容和激动之情，就如同球迷见到了球星一般……
“林辰！终于见到你了，作为曾经皇马球员，我十分感谢你对于皇马的帮助！”
古蒂虽然已经退役了，但作为土生土长的马德里人，古蒂对于皇马的成绩一直是比较关注的。
“这是我应该做到，古蒂先生，你也曾经是我的偶像。”
听到林辰这样说后，古蒂脸上便笑的更加灿烂了，随后，古蒂又急忙的拿出了早已准备好的林辰七号皇马战袍，开始跟林辰索要签名。
之后，古蒂又拉着林辰疯狂的进行合影留念。
等一切都弄好了之后，古蒂才不急不慢开始了采访。
.....
在采访中，林辰表达了对于皇马俱乐部的感谢，同时，林辰也表示会帮助皇马取得本赛季欧冠和西甲联赛以及国王杯的冠军。
这的确是林辰的真实想法。
在林辰看来。
以目前皇马的状态，完全可以同时在三条战线上齐头并进。
之后，不少皇马名宿也接受了古蒂的采访，比如刚刚和林辰喝过酒的劳尔、以及曾经的皇马主教练齐达内，纷纷是对于林辰和现在皇马表达了自己的见解。
劳尔在采访时说道：“现在赛季已经进入到了最后的冲刺阶段，不可否认，现在的皇马正在走在一条正确的道路上，最近几场比赛，皇马全部都取得了胜利，包括战胜了马竞和巴萨”。’
“林辰的回归，让一切都变得简单起来，我相信，皇马会在林辰带领下实现三冠王。”
齐达内同样是的对于林辰的表现称赞有加。
“林辰是一位天才，毫无疑问，林辰的加盟让皇马这支球队的进攻变得简单起来。”
“他将会成为皇马历史上最伟大的超级球星，对此，我深信不疑。”
“索拉里目前的工作成绩还不错，虽然他经历过一阵低迷，但我相信索拉里在拥有了林辰之后，将会把皇家马德里带到该有的高度。”
很快，国际比赛日结束之后，皇家马德里的球员们也是陆续赶回到了马德里。
在训练场上。
“能够得到这么多大佬的赏识，真的是羡慕你啊林……’
原本，维尼修斯便已经是林辰的小迷弟了，这次维尼修斯看到了这么多皇马名宿称赞林辰后，维尼修斯对于林辰又多了几分钦佩之情！！
相比于激动的维尼修斯，林辰对于名宿的称赞则是不以为然。
而是把所有的注意力都放在了训练场上。
三天后。
皇马将要客场迎战莱万特，现在莱万特排在西甲第18名的位置上，深陷保级泥潭。
毫无疑问。
这场比赛，对于莱万特而言肯定是拼尽全力的硬钢皇马。
′!发主教练索拉里丝毫不敢大意，在这几天备战期间，索拉里不断的在演练新的战术。
皇马教练非常清楚，莱万特肯定对皇马的战术进行针对性的部署，所以，想要取得比赛胜利的话，必须要出其不意！
莱万特最近五场比赛中仅仅是取得了1场平局，可以说，状态相当糟糕。
他们现在急需一场胜利来稳定军心。
尽管从绝对实力上来看，莱万特和皇家马德里还是有巨大的差距。
但对于莱万特主教练帕科洛佩斯而言，他还是希望能够在主场和皇马殊死一搏。
赛前新闻发布会上。
﻿这位莱万特的主教练，面对众多记者的质疑，则是群情激昂的说道：“我们会在明天晚上拿出百分之二百的实力去和皇马进行对抗！”
“没错，皇马最近状态的确相当火热，但这并不意味着我们能够输球！”
“这是一场必须要赢下的比赛，我们会让皇马在瓦伦西亚城市球场吃到苦头！！”
莱万特作为升班马，本赛季来到了西甲联赛之后，显然是错误估计了西甲的难度，并没有把自己摆正位置。
当然了。
莱万特这支球队也是曾经有过短暂的辉煌。
在遥远的2011-2012赛季，当时莱万特开局凶猛，接连斩杀皇马、马拉加、维拉里尔等球队。
而在9轮过后，莱万特的积分超越皇马和巴萨，历史上首次独立的名列积分榜第1。
同时成为西班牙甲级联赛第25支成为领头羊的球队。
只不过，在之后的时间内，莱万特高开低走，赛季结束之后仅仅是排在西甲的中游位置。
比赛日。
瓦伦西亚城市球场看台上。
今天晚上，这座球场座无虚席。
这在莱万特的主场可并不是一个常见的现象。
本赛季。
莱万特因为成绩十分糟糕，所以来到现场观战的球迷们也是呈现出断崖式的下降。
但是在今天晚上。
整个瓦伦西亚城市球场可以说是人山人海。
很明显。
莱万特球迷们此行的目的只有一个，那便是欣赏林辰的发挥。
现在，林辰已经成为了每一位西甲球迷们津津乐道的话题球员。
今天晚上，莱万特的球迷们便是希望能够在现场见识一下林辰到底有多么恐怖……
球员通道内。
双方的球员们都已经严阵以待。
尽管莱万特的是一支弱队，但能够看出来，在今天晚上，皇马主教练索拉里丝毫不敢大意。
仍然是派出了全部主力阵容！！
体育5台。
解说员申剑开始公布两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友们收看西甲第25轮的精彩大战，本场比赛的对决双方是莱万特vs皇家马德里。”
“主场作战的莱万特在今天晚上这场比赛中派出了352的阵容。”
“具体的站位如下：”
“艾托尔费尔南德斯；”
“三名后卫：卡瓦科、韦佐、皮耶尔；”
“五名中场：西蒙、鲁文罗奇纳、坎帕尼亚、巴尔迪、卢纳；”
“两名前锋：罗赫马蒂、莫拉莱斯”
“客场作战的皇家马德里这边，首发阵型是433.”
“守门员仍然是库尔图瓦；”
﻿“四名后卫球员分别是：雷吉隆、瓦拉内、纳乔、卡瓦哈尔；”
“三名中场：莫德里奇、卡塞米罗、托尼克罗斯；”
“三名前锋：本泽马、林辰、贝尔；”
“由于皇马队长拉莫斯赛前出现了扭伤的情况，所以并没有出现在首发名单中，而本场比赛队长则是成为了本泽马。”
“两支球队在最近12场交锋之中，皇家马德里可以说是占据了绝对的领先优势！！”
“在12场比赛中，皇家马德里总共是取得了9场胜利，同时还有2场平局，以及1场失利。”
球场上。
双方的主力球员们也是纷纷从球员通道内走了出来！！
接下来。
皇马和莱万特的这场大战也即将拉开了帷幕。
双方球员摆好阵型之后。
随着裁判的一声哨响。
比赛开始了。
主场作战的莱万特在今天晚上采取了龟缩防守的战术。
虽然主教练帕科洛佩斯在赛前新闻发布会上，声称要在主场击败皇马，但到了实际比赛之中，莱万特这支球队仍然是主动以防守为主。
毕竟。
从两支球队的实力差距来看，还是相差比较巨大的。
但有一说一。
当莱万特全部都退守到本方半场之后，皇家马德里的确是没有太多进球的好机会。
这一次。
莫德里奇带球来到了前场之后，也是立刻遭遇到了多名防守球员干扰。
以坎帕尼亚和巴尔迪为主。
这两名球员看到了莫德里奇接到了足球后，立刻扑了上来！！
果断的对莫德里奇形成了左右包夹之势。
后者想要带球突破，根本没有任何的机会！！
就这样。
莫德里奇不得不回传交给了后防线上的瓦拉内。
而后者则是直接开大脚，把足球踢向了对手的禁区之内。
只见。
在大禁区线上。
林辰早就已经站好了位置。
在韦佐和皮耶尔两名莱万特中后卫的合力干扰之下。
林辰仍然是在空中完美的抢下了足球！！
紧跟着。
林辰头球回点交给了跟上的贝尔！！
只可惜。
贝尔的这次右脚射门直接是飞向了莱万特的看台上！！
此刻。
﻿瓦伦西亚城市球场看台上的球迷们也是纷纷朝着皇家马德里的球员们发出了阵阵的嘘声！！
而皇家马德里的球员们看到对手球迷们敢如此挑衅后，瞬间点燃了斗志！！
比赛的第八分钟。
客场作战的皇家马德里不负众望，成功撕裂了莱万特的防线。
仍然是莫德里奇。
这次。
魔笛带球来到了中场之后，像往常一样，莱万特的防守球员们则是第一时间出现在了莫德里奇的面前！！
坎帕尼亚在今天晚上的主要任务便是用来盯防莫德里奇。
但可惜的是。
这次巴尔迪并没有和坎帕尼亚一起协防。
于是乎。
莫德里奇便展现出了他出色的进攻天赋，
先是一停，然后顺势一扣！！
就这样。
简简单单便过掉了坎帕尼亚！！
下一秒。
莫德里奇便立刻大踏步的带球冲击。
虽然莫德里奇并不是以速度见长的球员，但不可否认，莫德里奇的爆发力还是相当出色的。
猛然间。
莫德里奇便成功的的带球来到了弧顶位置。
一时间，整个莱万特的防守球员都紧张了起来！！
瞬间，
鲁文罗奇纳再加上之前的巴尔迪和中后卫韦佐！！
总共有三名莱万特的球员同时出现在了莫德里奇的面前。
但，克罗地亚人并不着急，而是轻轻用左脚一推！
足球刚好从巴尔迪的裆下穿过，成功飞入到了贝尔的脚下。
贝尔接到足球后，同样是没有任何的犹豫，果断传中！！
在点球点位置上，
林辰腾空而起。
尽管莱万特的两名中后卫也已经拼尽全力的起跳，但在绝对高度方面，仍然是林辰处于绝对的领先。
在卡瓦科和皮耶尔的双重干扰之下，
林辰轻松完成了甩头攻门！！
瞬间。
足球飞入到了对手的球门内。
守门员艾托尔费尔南德斯反应不及，只能是目送的足球飞入到了球门之内。
这便是林辰的个人能力。
悄无声息之间，林辰便轻松攻破了对手的球门！！
在这一刻。
﻿瓦伦西亚城市球场看台上的球迷们哑口无言了。
此刻，体育5台的解说员申剑激动万分的呐喊道：“，"假如上帝在足球领域有名字，他一定叫林辰！”
“太强了！！林辰在本场比赛的首次碰球，便成功攻破了莱万特的防线！识！”
“在这一刻，几乎整个莱万特的防守球员都睡着了一般！！”.
﻿第120章巴萨的复仇之战！林辰的存在打破了球迷对足球的认知！
在之后的时间内。
主场作战的莱万特仍然是把所有的注意力都放在了防守端！！
尽管，莱万特的球员都渴望着能够取得进球，但现在还并不是进攻的时刻。
一旦莱万特全力猛攻的话，这反而是给了皇家马德里反击的机会。
所以。
对于现在的莱万特而言，最需要做的只有一件事情，那便是防守。
在之后的时间内。
果不其然。
除了门将的之外的10名莱万特的球员继续都纷纷退回到了本方半场。
这也无形之中给了皇马进攻的机会。
皇马球员看到了所有的莱万特的防守球员全部都一股脑的回撤到了半场防守后，两名边后卫雷吉隆和卡瓦哈尔也纷纷套边。
接下来的这段时间内。
皇马开始朝着莱万特进行了围攻之势。
比赛的第14分钟。
皇家马德里成功撕裂了莱万特的防线。
中场的莫德里奇接到了足球后，并没有选择果断的粘球，而是立刻一记斜长传，足球完美的落在了贝尔的脚下。
此刻。
在右边路。
贝尔刚刚接到了莫德里奇的传球后，后卫卡瓦哈尔便从自己身后绕过，朝着底线奔去。
贝尔自然是没有犹豫，果断的送出了传球！
刹那间。
皇家马德里边后卫，卡瓦哈尔的周围没有任何一名防守球员！！
大概在底线附近，卡瓦哈尔立刻送出了一脚长传球。
足球落在了后点！！
本泽马的头顶上！！
由于大量的莱万特禁区内的防守球员全部都集中在了林辰的周围，反而本泽马的周围并没有莱万特的防守球员再进行干扰！！
毫无疑问，这是破门的好机会！！
只见，本泽马接到了足球后，没有任何的犹豫，立刻头球攻门！！
在这一刻，这位莱万特的守门员艾托尔费尔南德斯则是展现出了世界级扑救。
飞速的用自己右挡下了足球。
就这样！！
艾托尔费尔南德斯力保球门不失！
他用自己出色的个人能力，完美的完成了拦截。
而这次艾托尔费尔南德斯的扑救也是彻底的激励了莱万特球员斗志。
五分钟后。
﻿比赛的时间接近二十分钟时。
主场作战的莱万特则是突然之间朝着皇家马德里的球门发动了进攻！！
中场球员巴尔迪接到了足球后，火速的选择了带球突破。
作为莱万特的10号球员，巴尔迪的脚下技术也同样是目前球队阵容中最出色的球员
在中圈附近。
巴尔迪立刻遭遇到750了莫德里奇和卡塞米罗双重拦截。
巴尔迪并没有选择强行突破，而是第一时间把足球分给了右边路的西蒙！！
后者是一名以速度见长的球员。
只见，西蒙接到足球后，猛然一趟，立刻朝着对手的半场杀了过去。
此刻，前场的两名莱万特的前锋球员罗赫马蒂和莫拉莱斯也纷纷跑位。
西蒙非常清楚，自己脚下的足球就如同烫手的山芋。
他看到了前锋罗赫马蒂在前场举手要球之后，西蒙没有任何的犹豫。
果断的送上了一脚长传球！！
这次，西蒙的传球还是比较精准的，成功落在了大禁区线上罗赫马蒂的面前。
皇马的的中后卫瓦拉内也是果断出击。
第一时间冲到了罗赫马蒂的身后，根本不让这位莱万特的前锋有任何射门的机会！！
但，罗赫马蒂却丝毫不信邪。
果断的选择了强行转身！！
刹那间的功夫。
罗赫马蒂成功了！！
他完美的摆脱了防守球员的干扰。
瓦拉内的个人能力还是没有办法和拉莫斯相提并论啊！
这次防守明显的有些托大。
正面面对球门后，罗赫马蒂果断的抬脚怒射！！
足球飞速的转向了皇家马德里的球门内。
结果是残酷的。
皇家马德里的守门员可是库尔图瓦！！
这位比利时国门，站在门线上，颇有种一夫当关万夫莫开的起势。
而罗赫马蒂的射门也成功被库尔图瓦依靠着自己超长的臂展，成功在空中完成了拦截。
莱万特又一次错过了绝好的进球机会。
此刻，在瓦伦西亚城市球场看台上。
数万名球迷们也是纷纷唏噓不已！！
体育5台的解说员申剑看到这一幕后，也是有些紧张的朝着话筒说道：“皇马的球员在这段时间明显有些放松了啊。”
“如果不是库尔图瓦神勇扑救的话，或许这次皇马的球门便会被罗赫马蒂给攻破了！”
主教练索拉里也是立刻跑到了场边，大声地朝着自己的弟子们呐喊道：
“嘿！！都给我集中注意力！！”
“进攻！！进攻！！有机会就寻找射门！”
“把足球交给林辰！！”
﻿通过莱万特的这次进攻，索拉里能够看出来，今天晚上莱万特是想要拿到分数的。
所以，对于皇家马德里而言，他们所需要做的一件事情，只能是拼尽全力，给对手的球门制造威胁！！
同时，皇马也要掌控比赛的节奏，牢牢的把球权握在自己的手中。
没过多久。
皇马的球员又重新发动了进攻威胁。
甚至，皇马还加大了进攻的力度！！
五分钟后。
边路进攻。
这次贝尔仍然是右路接到了足球。
不过，贝尔没有选择继续传球，反而是选择了自己单干！！
刹那间的功夫。
贝尔开始利用自己的速度强行的内切！！
三下五除二，
简单直接的过人方式让莱万特的防守球员毫无招架之力。
瞬间！！
贝尔已经带球杀入到了大禁区弧顶的位置。
此刻。
原本盯防林辰的后卫球员，其中有两名球员纷纷顶了出去！
卡瓦科再加上皮耶尔这两名中后卫立刻出现在了贝尔前进的线路上。
但，贝尔显然是置若罔闻，仍然是做出了起脚射门的动作！！
嘭！！
贝尔一蹴而就。
足球瞬间飞向了对手的禁区内。
在这一刻。
守门员艾托尔费尔南德斯又一次的展现出了世界级的扑救。
硬是单掌把贝尔的射门给挡了出来！！
这次精彩的防守也是让现场的球迷们送上了热烈的掌声和欢呼声。
连续阻止了本泽马和贝尔的射门后。
艾托尔费尔南德斯的自信心瞬间爆棚。
他开始不断的朝着自己后防线的球员振臂呐喊，尽可能去给自己的队友加油。
只可惜。
在比赛的第34分钟。
艾托尔费尔南德斯把守的球门最终还是被皇马给攻破了。
而这次破门的球员仍然是林辰！！
这是一次皇马的角球进攻。
莫德里奇传出足球后，
足球飞速的落在了前点！！
林辰高高跃起，力压了三名莱万特的中后卫强行甩头攻门！！
﻿速度和角度都是属于上乘。
及其刁钻。
艾托尔费尔南德斯虽然已经做出了扑救的动作，但，他的这次扑救速度显然是太慢了！！
这位莱万特的守门员在连续扑出了本泽马和贝尔的射门之后，在面对林辰的头球进攻时，终于是失去了魔力！
二比零。
皇家马德里依靠着林辰的梅开二度，成功的扩大了领先优势。
这便是林辰的实力。
只要给他机会。
林辰一定能够转化成为进球。
最重要的是。
林辰还没有完全的发力呢。
剩余的时间内，莱万特并没有再进行不合时宜的进攻，而是继续开始屯兵于后场。
通过人数上的优势，尽可能的破坏皇家马德里的进攻、
皇马上半场的最后阶段，反倒是放缓了进攻的力度。
他们并没有贸然进攻。
在大部分的时间内。
皇马的球员都是在中场进行传导球。
莱万特的球员们看到这一幕，发现皇马迟迟不发动进攻之后，整个莱万特球员心态也逐渐的开始放松下来。
可没成想。
在上半场比赛补时的第一分钟。
客场作战的皇家马德里却突然发力！！
皇马的当家前锋，林辰突然从门前内移动到了大禁区弧顶的位置。
此刻。
莱万特的防守球员们不敢大意，立刻跟了出来。
大禁区弧顶位置的林辰接到了莫德里奇的传球后，此刻，在林辰的面前总共有三名防守球员在进行干扰。
但，林辰却丝毫不怂。
先是用自己右脚轻轻一拨，瞬间！！林辰猛然加速！！
紧跟着！！
林辰送出了一脚直塞球！！
足球刚好从韦佐的裆下穿过。
最终，禁区内的本泽马接到了林辰的传球。
后者接到了足球后，直接获得了面对守门员艾托尔费尔南德斯的机会。
虽然这位莱万特的守门员曾经把本泽马的头球拒之门外。
但这一次。
本泽马并没有给艾托尔费尔南德斯任何机会。
直接在门前来了一脚抽射！！
足球如同火炮般，急速的转向了对手的球门之内。
本泽马也取得了进球了！！
﻿同时，林辰助攻加一。
在上半场的最后阶段，皇家马德里突然发力，这彻底的让莱万特的防守体系土崩瓦解。
瓦伦西亚城市球场看台上。
不少莱万特的球迷们已经开始离开这座球场了。
最终。
上半场比赛结束。
客场作战的皇家马德里暂时三比零领先莱万特。
单从上半场场面来看，绝大部分的时间内，都是皇家马德里的球员在控制着比赛的节奏。
而莱万特这边，虽然有几次突破的机会，但有一说一，并没有办法给皇马守门员库尔图瓦制造威胁。
中场十五分钟之后。
下半场易边再战。
双方都没有进行任何的换人调整。
皇马的当家球星林辰也依然是在球场上。
比赛开始后。
皇马一如既往的控制住了比赛的节奏。
中场的托尼克罗斯看到了林辰在边路移动后，立刻送出了一脚直塞球！！
瞬间！！
足球出现在了林辰的脚下。
一时间，整个莱万特的防守球员都把注意力放在了林辰身上。
大量莱万特的防守球员出现在了林辰的面前。
在这样的前提下。
皮耶尔和中场的卢纳再加上鲁文罗奇纳都出现在了林辰的面前。
三名防守球员同时出现在了林辰面前。
在这样的前提下。
林辰仍然是毅然决然的选择了突破。
不可否认。
林辰的爆发力还是相当之快的。
几乎是一转眼的功夫。
林辰便从人群中杀出了一条血路。
林辰先是右脚一扣，然后猛然一推！！
尽管林辰的周围有三名莱万特的球员在进行干扰，但有一说一。
这三名防守球员的实力着实一般，完全跟不上林辰的步伐！！
就这样。
林辰完成了突破之后。
继续选择禁区内移动，
此刻。
另外的防守球员也纷纷朝着林辰进行移动。
但。
﻿林辰并没有给他们机会！！
右脚一拨之后，左脚大力轰门！！
尽管。
这次林辰的位置并不是在大禁区之内，但林辰这脚射门的质量同样是极高！
足球飞速的从艾托尔费尔南德斯的右手边划过！！
林辰取得了本场比赛第三粒进球。
同时，
皇家马德里四比零领先莱万特。
进球后的林辰则是并没有进行任何的庆祝。
在林辰看来，现在的莱万特球员已经彻底的崩溃了，在这样的情况下取得进球，并没有什么好庆祝的。
不过，皇家马德里的球迷们却并不这样认为。
此刻，在瓦伦西亚城市球场客场球迷看台上，每一位皇马球迷们再次兴奋的跳了起来，不断的呐喊林辰的名字。
之后的时间内。
莱万特的球员们彻底的摆烂了。
被皇家马德里领先四粒进球，而且比赛仅仅是进行到了第六十分钟左右。
按照皇家马德里这样的进攻态势来看。
在剩余的三十分钟的时间内，皇马最起码还能够取得三个进球……
莱万特这场比赛彻底失去了希望。
于是乎。
在赛前夸下海口的莱万特主教练，只能是被迫打脸。
随后，他撤下了三名主力球员，缴械投降。
索拉里见状后，也是立刻用维尼修斯替换下了林辰。
同样鸣金收兵。
之后的三十分钟的时间内。
皇马依靠着;发替补登场的维尼修斯和本泽马的进球，最终以六比零的比分，狂胜莱万特。
比赛结束之后，无论是西班牙的媒体还是国内的媒体，都开始疯狂的称赞林辰的发挥。
马卡报：“林辰再次让比赛变得简单起来！！连场帽子戏法，已经没有球队可以阻止他的前进！”
阿斯报：“林辰再次完成帽子戏法！皇马客场六比零轻松取胜，下一战，迎战巴塞罗那！”
每日体育报：“皇马在西甲联赛的积分榜上成功一跃来到了第三名！！林辰的加盟，让皇马的进攻手段丰富。”
皇家马德里接下来的对手则是巴塞罗那。
这是西班牙国王杯半决赛的次回合。
在首回合比赛中，皇马曾经依靠着林辰大四喜，以4：2的比分击败了巴塞罗那。
如今。
两支球队即将迎来次回合的比赛，很明显对于巴塞罗那而言，他们必须要全力以赴。
在这场比赛还没有开始之前，大量的媒体也是纷纷报道这场国家德比。
【世界体育报】：“巴塞罗那已经没有了退路，相信在伯纳乌举行的次回合比赛中，巴塞罗那肯定会全力以赴！！”
﻿马卡报】：“又是一场国家德比大战！皇马能否捍卫主场荣誉？让我们拭目以待！”
【阿斯报】：“梅西大战林辰！谁才是世界第一前锋！！”
﻿第121章比赛在上一回合就已经结束了！没有人能单防林辰！
对于即将进行的国王杯半决赛次回合，巴塞罗那的球迷们还是充满着自信。
尽管巴萨落后皇马两球，但巴塞罗那球迷们看来，梅西完全有能力率领巴塞罗那在伯纳乌抹平两球的劣势。
在雅虎体育网站评论区内。
大量的巴塞罗那的球迷们也是纷纷表达了自己对~于梅西的信任。
“等着瞧吧！！梅西将会在伯纳乌创造-奇迹！！”
“梅西才是世界足坛最伟大的前锋，林辰提鞋都不配！”
“梅西将会率领巴塞罗那在国王杯和西甲以及欧冠的赛场上拿到胜利！！”
“当梅西冲起来后，皇马的球员根本没有任何人能够阻止他的前进！”
“梅西将会创造奇迹！因为他本身便是奇迹。”
巴萨死敌，皇马的球迷们显然是并不认同巴塞罗那球迷们想法，很快，皇马球迷们也开始在评论区内发表自己看法。
“梅西？？巴塞罗那真的是自信啊！”
“皇马已经手握了两个球的领先优势，这场比赛的悬念已经提前消失了！”
“自从林辰在伯纳乌球场完成了大四喜之后，巴塞罗那便没有了任何的希望！”
“巴塞罗那球迷们必须要认清一个现实，那便是梅西已经老了，现在是林辰的时代！！”
“皇马能够在诺坎普踢巴萨4：2同样也能够在伯纳乌踢巴萨4：2！！”
随着皇马球迷们的加入，评论区也逐渐成为了对喷战场。
皇马和巴塞罗那的比赛还没有开始，两家球迷们便已经打的不可开交了！！
在赛前的新闻发布会上。
巴塞罗那的主教练巴尔韦德意气风发的朝着记者们说道：
“我们都很清楚，明天这场比赛将会是一场没有退路的战斗，巴塞罗那的球员都已经准备就绪了，我对于巴萨的球员始终充满着自信。”
“他们会在伯纳乌的球场给皇马制造压力，在进攻线上梅西和苏亚雷斯将会首发出场，这两名球员将会给皇马的防线带来致命的打击。”
随后，一位马德里的记者提问，如何限制林辰的发挥。
当巴尔韦德听到了这个问题后，脸色瞬间凝重了起来。
很明显。
这是一个无解的问题。
“不可否认，林辰是一名伟大的球员，他在首回合的比赛中打进了四个进球，但在我看来，这完全是因为我们防守策略出现了失误。”
“明天晚上，我们的后防球员将会对林辰进行重点看法，我相信皮克和朗格莱的实力，他们不会同一个错误犯两遍！”
尽管巴塞罗那已经二比四落后皇马，但这位巴萨主帅却如同巴萨球迷们一样，反而是充满着自信。
而皇马主教练索拉里听到了巴尔韦德这番言论后，则是立刻做出了回击。
2月28日，伯纳乌球场。
国王杯半决赛次回合的比赛即将开始。
此刻，在伯纳乌球场看台上，皇马球迷们早就已经翘首以盼了。
﻿数万名球迷们把整个伯纳乌球场都染成了白色的海洋。
其中。
大量的皇马的球迷们早早的开始呼喊着林辰的名字。
同时，也有不少球迷们举起了嘲讽巴萨的标题和海报。
而在球员通道内。
双方的首发球员纷纷已经就位，每一名球员脸上都写满了严肃。
体育5台的演播室内。
解说员申剑也开始公布两支球队的首发名单。
“欢迎各位球迷们在深夜观看国王杯半决赛次回合，皇马vs巴萨的国家德比。”
“在首回合比赛中，皇马曾经在诺坎普球场依靠着林辰的大四喜，以四比二的比分击败了巴塞罗那。”
“今天晚上，客场作战的巴塞罗那想要成功晋级到决赛的话，必须要确保战胜皇马的同时，也要尽可能多的取得客场进球。”
“毫无疑问，今天这场比赛将会巴塞罗那进攻线是一次巨大考验。”
“介绍一下两支球队的首发名单。”
“在皇家马德里这边，索拉里教练几乎是派出了最强阵容。”
“门将位置上：纳瓦斯”
“四名后卫球员：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、雷吉隆；”
“三名中场球员分别是：托尼克罗斯、卡塞米罗、莫德里奇：”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马！！”
“而在巴塞罗那这边，巴尔韦德教练同样是派出了433的阵型。”
“守门员是特尔施特根；”
“四名后卫：阿尔巴、朗格莱、皮克、塞梅多；”
“三名中场：拉基蒂奇、布斯克茨、比达尔；”
“三名前锋：奥斯曼登贝莱、苏亚雷斯、梅西！”
球员通道内。
在比赛前五分钟，双方首发球员在主裁判何塞桑切斯和裁判组的带领下，踏上了伯纳乌球场。
在这一刻。
整个伯纳乌球场瞬间发出了震耳欲聋的呐喊声。
皇马的名字响彻了整个伯纳乌球场的上空。
而随着林辰最后一位从球员通道内走出来后，伯纳乌球场看台上的皇马球迷们又再次歇斯底里的呐喊起了林辰的名字！！
现如今，每一位林辰已经彻底的征服了每一位皇马的球迷。
在皇马的球迷的心中，林辰便是这个世界上最好的球员，没有之一！
体育5台直播间弹幕上，华国球迷们看到了林辰登场之后，也是纷纷留言道：
“林辰首发登场！看来这场比赛皇马稳了！”
“自从林辰出场的比赛，皇马的比赛还没有输过呢！”
“今天晚上皇马必胜！！”
“打爆巴塞罗那！！”
率先开球的一方是巴塞罗那。
﻿当梅西站在了中圈准备开球后，此刻伯纳乌球场的看台上皇马球迷们纷纷朝着梅西发出了阵阵的嘘声！！
毕竟，在首回合的比赛中，林辰在伯纳乌也同样是经受了巴萨球迷们一整场的嘘声。
今天晚上，皇马球迷们自然要做出回应！！
随着主裁判何塞桑切斯的一声哨响后，比赛正式开始。
客场作战的巴塞罗那倒是没有任何的犹豫，第一时间便朝着皇家马德里的球门发动了进攻！！
中场的布斯克斯接到了足球后，并没有犹豫，立刻大踏步的朝着对手的半场移动。
皇马这边，同样是第一时间派上了卡塞米罗来干扰布斯克茨。
布斯克茨刚刚把足球带球了皇马的半场后，噓声和谩骂声又一次的响彻了整个球场看台上！！
而这一次，卡塞米罗瞅准时机，直接和布斯克茨进行了身体对抗！！
当卡塞米罗刚纲和布斯克茨进行了身体对抗之后，后者应声倒地！！
但，这次布教授的演技明显有些敷衍，裁判并没有理会，而是示意比赛继续进行。
布斯克茨见状后，瞬间从地上爬了起来，立刻投入到了防守中。
体育5台直播间弹幕上。
球迷们看到这一幕后，也是纷纷吐槽起了布斯克斯。
“妥妥的医学奇迹啊！！”
“布教授这次演技不行啊，演技有些下降了！”
“哈哈哈，真的是笑死我了，这完全是碰瓷！”
球场上。
卡塞米罗从布斯克茨的脚下完成抢下足球后，并没有任何的犹豫，第一时间把足球传给右路的加雷斯贝尔。
作为皇家马德里边路的进攻强点，贝尔接到了足球后，立刻展现出了他的速度优势。
面对阿尔巴的防守，加雷斯贝尔用自己右脚猛然一趟！！
然后！
二次加速！！
瞬间。
加雷斯贝尔便轻轻松松的甩开了阿尔巴。
在接近底线附近时，加雷斯贝尔用自己右脚传中！！
足球飞速的落在了后点！！
本泽马的位置！
后者抬脚怒射，但朗格莱的协防速度还是极快的。
直接是用自己身体挡住了本泽马的射门。
开场不到五分钟，主场作战的皇家马德里便成功获得了角球的机会。
克罗斯主罚角球！！
这次。
克罗斯并没有找林辰。
此时林辰的周围除了皮克和朗格莱之外，还有后腰布斯克茨也围在了林辰的周围。
反而后点的本泽马和前点的拉莫斯防守人数相对少一些。
经过了一番思考后。
托尼克罗斯则是选择把足球传给了后点的本泽马！！
﻿果然！
本泽马成功抢下了第一点。
可就在本泽马想要直接甩头攻门之际，巴塞罗那的中场悍将，比达尔也是在第一时间出现在了本泽马的面前！！
本泽马的头球直接顶到了比达尔肩膀和手臂交接处。
随即，本泽马立刻举手示意手球，但裁判却并没有做出任何的判罚。
之后。
巴塞罗那的守门员特尔施特根保住了足球。
紧跟着。
特尔施特根选择了快开球门球。
一记斜长传球，找到了左边路的奥斯曼登贝莱。
这是巴塞罗那反击的好机会！！
只见，登贝莱接到了足球后，同样也发挥出了自己的速度优势，脚踩风火轮般，飞速的朝着皇家马德里的球门杀了过去。
不过。
就在登贝莱接到足球的那一刻，现场皇家马德里的球迷们则是爆发出了阵阵的嘘声！！
······求鲜花···········
刹那间。
登贝莱已经带球冲入到了大禁区弧顶的位置
在中路，苏亚雷斯正在接应，而在远端，梅西也正在全力以赴的冲刺。
这时，
登贝莱拥有三个选择。
其一，自己继续带球突破，其二传给中路的苏亚雷斯，其三传给梅西。
可是……
登贝莱却现在了第四个选择。
直接射门！！
在大禁区线上。
登贝莱右脚一拨，下一秒，果断的抬脚怒射！！
足球……直接飞上了皇家马德里的球迷看台。
现场的皇家马德里的球迷们看到了登贝莱把这次绝好的进球机会给踢飞之后，也是立刻欢呼起来！！
甚至还有不少皇马球迷给登贝莱的这次射门送上了掌声。
体育5台的解说员申剑也是忍不住说道：“登贝莱的这脚射门几乎是可以称之为解围了！！”
“他可以选择继续带球，也可以选择把足球交给梅西或者是苏亚雷斯，但他却选择了最冒险的射门！！”
华国球迷们看到了登贝莱的这次进攻后，也是忍不住吐槽道：
“说实话，我奶奶都比登贝莱踢得好！”
“登贝莱登贝莱，这脚射门最起码掉了一千万身价！”
“真的很难想象为什么巴塞罗那花费重金买登贝莱！！”
“登贝莱这个脚法，国足球员看了都摇头啊！”
比赛继续进行。
﻿不过，在接下来的时间内，比赛的主动权一直是被客场作战的巴塞罗那给牢牢的控制住。
...0
中场。
拉基蒂奇快速的带球移动到了前场，当他遭遇到了国家队队友莫德里奇的干扰后，拉基蒂奇火速的把足球传给了比达尔！
显然。
拉基蒂奇对于莫德里奇的个人能力还是非常了解的。
比达尔接到了足球后，同样没有选择继续单干，而是第一时间交给了梅西。
毕竟。
梅西可是巴塞罗那的整个进攻核心。
伯纳乌球场看台上。
在这一刻。
皇马的球迷同样是对梅西发出了阵阵的嘘声！！
但梅西并没有因此受到影响。
只见，梅西在右路接到了足球快速内切！！
沉肩过人！
瞬间摆脱了卡塞米罗的干扰。
之后，梅西有火速的带球来到了大禁区位置。
这是梅西的射门区域！
左路的登贝莱已经跑出空档，梅西也可以传球。
不过，考虑到刚才登贝莱的射门太过于逆天，梅西并没有选择传球，而是和禁区线上的苏亚雷斯进行了踢墙式配合
梅西把足球传给了苏亚雷斯之后，紧跟着快速的斜线杀入到了皇家马德里的禁区之内。
与此同时。
苏亚雷斯也立刻用脚后跟磕球。
足球成功从拉莫斯的两腿之间穿过！！！
就这样。
在禁区内的梅西接到了足球！！
下一秒。
梅西立刻做出了抬脚射门的动作！！
好在，关键时刻，瓦拉内的协防速度相当之快。
抢在梅西射门之前，成功完成了封堵！！
果然，当梅西接到足球之后，还是能够给皇家马德里的球门制造威胁的！！
梅西的射门被封堵之后，足球则是来到了大禁区弧顶的魔笛脚下！！
这是皇家马德里反击的好机会。
魔笛接球后，快速转身。
此刻。
林辰也已经开始加速了！
莫德里奇没有任何的犹豫，果断的送出了一脚长传球！！
顷刻之间。
﻿足球从空中划出了一道美丽的弧线，然后完美的落在了林辰的头顶上。
莫德里奇的长传球的精准度还是相当高的。
在对手的大禁区线上。
林辰接到了足球后，成功获得了和巴塞罗那中后卫皮克单挑的机会
皮克的眼神一直是盯着林辰脚下的足球，然后身体则是慢慢的后退。
这位巴塞罗那的后卫并没有着急伸脚拦截，
林辰见状后，便选择了主动出击！！
瞬间！！
林辰猛然加速！！
如同一道快速闪电，突然间从皮克的身前飞逝而过！！
眼看林辰已经摆脱了自己防守后，皮克立刻伸手拉扯了林辰的球衣。
但没有任何作用！！
林辰已经做出了射门的动作！！
在大禁内，林辰的射门基本上是无解。
尽管巴萨的守门员小狮子特尔施特根也无能为力。
足球如同炮弹般，急速的转向了巴萨球门之内。
球进了！
比分一比零！
两回合总比分则是来到了五比二！！门
﻿第122章你能看穿C罗，能否看穿林辰？巴萨球迷的泪！
林辰取得了进球之后，整个伯纳乌球场看台上的皇马球迷们也再次歇斯底里的欢呼起来！！
在这一刻，几乎所有的皇马球员全部都跑到了林辰的面前，然后紧紧的和林辰拥抱在了一起。
在作为巴塞罗那的中后卫，皮克看到了皇马球员在自己面前庆祝后，内心则是写满了绝望……
皮克是巴萨青训系统培养出的尖子球员。
早在1997年，皮克便加入巴萨拉玛西亚青训营开始足球之路。
不过，
皮克在巴塞罗那并没有太好的机会，于是便在2004年转会加盟曼联，当时皮克和C罗成为了队友。
在2008年回归巴萨一直效力至今。
皮克的外祖父曾连续20年担任巴萨主管财政的副主席，可以说，皮克的家庭是拥有雄厚的财力和广博的人脉。
在皮克出生不到几个小时，他的外祖父就为他注册成为了巴塞罗那的终身会员。
因此皮克拥有一个相当古老的会员号码——48212号。
从此刻开始，皮克成为了巴塞罗那历史上最年轻的终身会员，这注定了他一生都将流淌着红蓝色的血液。
皮克曾经在接受记者采访时说道，自己退役之后并不会成为一名教练员，而是会成为巴塞罗那的主席。
所以，不少球迷们也是把皮克称之为皮主席。
而皮克除了皮主席这个外号之外，另外便是皮看穿了。
由于皮克在曼联时期曾经和C罗做过队友，所以，皮克对于C罗的踢球风格自然是十分熟悉。
而当皮克回到了巴塞罗那之后，C罗也同样来到了皇家马德里。
两名球员因为位置上缘故，自然是少不了对位，曾经在接受记者采访时，皮克大言不惭的的说，我能够看穿C罗所有的假动作。
于是便得名为皮看穿。
只可惜，皮克虽然能够看穿C罗的假动作，可在今天晚上，当皮克遇到了林辰之后，几乎是毫无任何抵抗之力……
体育5台直播间的弹幕上，也有不少球迷们开始疯狂吐槽起了皮克。
“你能看穿C罗，能否看穿林辰呢？？哈哈哈！”
“皮克完全被林辰给彻底的打爆了啊！”
“完全没有还手之力啊！”
“林辰一个加速便过掉了皮克……”
“真的是很少见到皮克如此狼狈啊！”
“太好了，终于有人能治皮克了！早就看皮大嘴不顺眼了！”
重新开球之后。
巴塞罗那的球员们也是没有任何的办法，只能是继续大举压上进攻，留给巴萨的时间不多了。
随着林辰打进了这粒进球之后，巴塞罗那想要淘汰皇家马德里的话，必须要在今天晚上取得四个进球才可以！！
前场。
仍然是巴萨10号球员梅西接到了足球。
比达尔把足球传给了梅西之后，也是立刻套边进行接应。
与此同时，禁区内的苏亚雷斯也在进行积极的跑动，希望能够撕裂皇马的防线。
﻿梅西接到了足球后，并没有传球。
而是继续朝着内线突破！！
皇家马德里的边后卫雷吉隆一直是在贴在梅西的身前，梅西急停之后，快速变向，直接完成了穿裆过人。
但可惜的是。
梅西刚想要进行下一步的动作时。
卡塞米罗和莫德里奇这两名黄娇马德里的顶尖中场球员也出现在了梅西的面前！！
后者想要继续用假动作虚晃，但这次卡塞米罗根本没有给梅西机会，直接把梅西给踢倒在地！！
裁判立刻吹响了哨音，示意犯规。
这是一次大禁区右侧的定位球机会！！
对于现在的巴塞罗那而言，阵地战无法打开局面时，能够获得一个位置不错的定位球及其重要的。
毫无疑问。
这个位置的定位球一定是交给梅西来进行主罚。
梅西站在主罚点上，一直是在观察人墙和守门员的位置。
在这一刻。
梅西的眼神中似乎透露出一丝丝坚毅。
随后。
梅西用左脚兜出了一道美丽的弧线。
足球刚好从皇马人墙上方绕开！！
紧跟着，足球转向了球门方向！！
砰！！
足球直接命中了球门立柱！！梅西错过了一次绝佳的进球机会！！
守门员纳瓦斯快速的开球！！
因为他看到了林辰在朝着自己招手要球！！
现在，每一位皇家马德里的球员都对于林辰十分的尊重，所以，当任何一位皇马球员看到了林辰要球之后，肯定会在第一时间把足球传给林辰！！
纳瓦斯也不例外。
刹那间。
足球飞速的跨过了半场。
出现在了林辰的头顶上。
只见，林辰接到了足球后，猛然一趟！！
以最快的速度朝着巴塞罗那的球门杀了过去。
皇马再次获得了一次反击的机会！！
一旦让林辰冲起来之后，基本上，没有任何一名球员可以阻止他的前进。
此刻，
巴塞罗那的两名中后卫朗格莱和皮克的神经明显的紧绷了起来。
在大禁区线上。
这两名球员希望采用关门防守的方式，尽可能的去限制住林辰的前进！！
但，他们还是低估了林辰的可怕。
瞬间！！！
﻿林辰硬是用了一招人球分过，依靠着绝对速度生吃了朗格莱和皮克！！
球门线上。
小狮子特尔施特根也已经出击，但他的速度还是慢了一步。
林辰快速的用自己右脚一扣！
轻松过掉了特尔施特根。
紧跟着，林辰轻松推射空门进球。
二比零！！
林辰在这次进攻中，又一次的充分的发挥出了自己超强的个人能力，成功帮助皇家马德里取得了进球。
看台上。
每一位皇家马德里的球迷们再次激动的呐喊着林辰的名字。
两场对阵巴塞罗那，林辰已经取得了六粒进球………
妥妥的巴萨杀手！！
体育5台解说员，申剑同样早就已经无法控制自己的情绪了，他歇斯底里的朝着话筒呐喊道：“这就是林辰！！这就是林辰！！”
“太强了！林辰又一次的攻破了巴塞罗那的球门。”
“比分来到了二比零，在总比分方面，皇家马德里已经是六比二领先巴塞罗那啊了！”
“值得一提的是，皇家马德里取得的这六个进球，全部都是林辰打进的！！”
直播间弹幕上。
林辰的名字瞬间刷屏！！
“太震撼了，林辰几乎是单挑了整个巴萨防线啊！！”
“巴塞罗那的防守在林辰面前完全不堪一击！”
“胜利属于皇家马德里！胜利属于林辰。”
“我虽然没有见到过马拉多纳和贝利踢球，但我见到林辰！！”
“完全挡不住的进攻啊！”
“这就是林辰！世界第一前锋！”
.....
毫无疑问。
林辰取得了第二粒进球之后，几乎是彻底的把巴塞罗那球员给打崩溃了。
此时的巴萨核心，梅西看到了林辰取得进球之后，也是无奈的低下了头。
在客队替补席上。
每一位巴萨球员脸上写满了无奈。
主教练巴尔韦德更是直接做到了替补席上，脸色中带着些许的失望。
巴塞罗那的球员再次来到了中圈开球。
面对彻底起势的皇马，球场上的巴塞罗那球员也是有些不知所措。
这一次。
比达尔把足球第一时间交给了梅西。
现在巴塞罗那的球员仍然是把取得胜利的希望全部都寄托在梅西身上。
他们渴望着梅西创造奇迹。
﻿阿根廷人也没有任何的犹豫。
他明白，
自己必须要做出改变了。
当梅西在自己最为擅长的右路接到队友的传球后，立刻加速！
他拼尽全力，毅然决然的从右路完成了内切！！
面对雷吉隆的防守，梅西左脚一扣，然后顺势加速，轻松过掉。
在大禁区弧顶位置上。
托尼克罗斯和卡塞米罗组成了第二道防线。
但依然也没有办法阻止梅西前进的步伐。
阿根廷人用一记油炸丸子过人方式，瞬间从这两名皇马中场球员中间位置完成了突破！！
刹那间。
梅西杀入到了皇家马德⁾。发里的禁区之内！！
与此同时。
三名皇马的后卫球员，卡瓦哈尔、瓦拉内再加上拉莫斯也纷纷出现在了梅西的面前。
在这三名皇马顶尖后卫的同时干扰下。
梅西最终失败了……
他已经32岁了。
他的体能已经不足以让他如此高强度的过人。
拉莫斯的铲球成功破坏了梅西的前进！！
这位皇家马德里的队长，在关键时刻力保球门不失！！
伯纳乌球场看台上。
皇马的球迷们又一次开始呐喊着拉莫斯的名字。
而在客场球迷看台，每一位巴塞罗那的球迷们脸上则是写满了失望和无奈。
他们原本认为梅西能够创造奇迹。
可现在看来。
奇迹显然不可能发生了。
比赛的时间已经来到了第三十五分钟。
距离上半场比赛结束只剩下了最后的十分钟。
如果巴塞罗那不能够在这最后十分钟的时间内扳平比分，巴塞罗那基本上铁定被淘汰..
之后的时间内。
巴塞罗那的球员们开始发了疯式的进攻！！
中场的比达尔再加上拉基蒂奇等球员开始纷纷的压上，同时巴塞罗那也加强了边路进攻的力度。
尽管在今天晚上登贝莱仍然是延续了糟糕的状态。
但不可否认
目前巴塞罗那边路进攻中，登贝莱是唯一能够过人的球员。
所以，还要仰仗登贝莱的发挥才可以啊！
这一次，登贝莱接到了拉基蒂奇的传球后，并没有任何的犹豫，他第一时间朝着对手的球门发动了猛烈的冲击！！
登贝莱在卡瓦哈尔的干扰下，
﻿强行的选择内切！！
左脚虚晃一枪之后，右脚扣球！紧跟着，登贝莱再次扣球！
作为一名双足怪。
登贝莱无论是右脚还是左脚都能够完成射门！！
当登贝莱过掉了卡瓦哈尔之后，成功突破到了大禁区线附近。
而就在这一刻。
登贝莱刚要射门之时。
卡塞米罗第一时间出现在了他的面前，作为世界顶级后腰。
卡塞米罗虽然没有办法单防梅西，但是对于防守登贝莱，卡塞米罗还是充满着自信的。
只见。
这次卡塞米罗并没有贸然的伸腿拦截，而是直接用自己身体狠狠的撞向了登贝莱！！
后者瞬间失去了重心。
紧跟着。
卡塞米罗轻松完成了抢断。
球权再次被皇马球员抢下。
而这次，巴塞罗那的中场球员也是吸取之前丢球的经验。
拉基蒂奇和比达尔看到了卡塞米罗完成抢断之后，这两名巴萨中场球员同样不敢大意。
第一时间出现在了卡塞米罗的周围，试图要完成反抢！
卡塞米罗见状后，立刻把足球传给了莫德里奇！！
与此同时。
皇家马德里的bbl组合，三名前锋本泽马、贝尔再加上林辰就是三箭齐发，同时朝着巴塞罗那的球门冲刺！
莫德里奇随即立刻把足球开大脚传到了前场！！
足球来到了左边路。
本泽马成功接到了足球。
与此同时。
朗格莱也立刻从禁区内出击，出现在了本泽马的面前，试图要阻止本泽马的前进。
但，本泽马并不是登贝莱。
他看到没有绝好的机会后，并不会选择贸然突破，而是急停之后，左脚一拨，顺势右脚直接把足球传向了禁区内！！
在前点！！
贝尔高高跳起，只可惜足球还是被身后的皮克成功第一点！，原本皮克想要头球后蹭解围，可没成想足球反倒是来到了后点林辰的面前！
对于这次绝好的机会，林辰自然是没有浪费，
只见，林辰整个身体已经是腾空而起！！
然后侧身右脚凌空射门！！
张弓搭箭，
足球在接触到了林辰右脚脚背后，猛然的飞速的攻破了特尔施特根的球门5.6。
巴塞罗那的守门员只能是望球兴叹。
林辰这脚射门球速太快，几乎是没有特尔施特根任何反应机会！！
主场作战的皇家马德里又一次的取得了进球！！
﻿进球功臣仍然是林辰。
此刻。
大屏幕上的比分牌再次完成了改写。
三比零！！
林辰又一次的完成帽子戏法。
而且对阵的球队还是巴塞罗那！！
伯纳乌球场看台上，皇马球迷们彻底的轰动了！！
每一位球迷，无论是男女老少，都在激动挥舞着手中围巾，口中呐喊着林辰的名字！！
在这一刻。
上帝降临了伯纳乌！！
林辰则是站在球场上，双手张开，尽情的享受着皇马球迷们朝拜……
对于巴塞罗那的球员而言，
他们纷纷是瘫倒在地……
尽管上半场比赛还没有结束，但对于大部分巴萨球员而言，他们已经是拼尽了全部力量。
尤其是巴塞罗那后防球员。
完全防不住林辰！！
客场球迷看台上，巴塞罗那球迷们死气沉沉，甚至有不少巴塞罗那女球迷们流下了伤心的泪水
体育5台的解说员申剑看到这一幕后，也是有感而发道：“这场比赛已经彻底失去了悬念，在伯纳乌，皇马展现出了他们技术风格，三次反击，彻底的击垮了巴塞罗那球员的自信心。”
“现在巴塞罗那球员已经彻底的崩溃了，这支球队过于的依赖梅西了，只可惜，梅西已经失去了他的魔力，他已经三十二岁了，他不能够像二十二岁一样，扛着球队前进……”
“巴塞罗那毫无还手之力，尽管他们在控球上处于领先优势，但，能够威胁到皇马球门的进攻却寥寥无几………”.
﻿第123章这是复仇吗？不，这是找虐！属性再度提升！
巴塞罗那重新开球后，梅西开始频频的在中场进行接球。
梅西要认真了。
作为巴塞罗那的核心和队长，梅西绝对不允许球队在伯纳乌大比分输球，这对于每一位巴塞罗那球员而言是耻辱！
比达尔又一次的把足球交给了梅西。
后者带球之后，并没有任何的悬念，立刻全力加速！！
硬是在卡塞米罗和莫德里奇这两名皇马中场球员联合干扰下，杀出了一条血路！
梅西脚下生风，瞬间带球来到了底线附近。
但这个时候。
皇家马德里的两名中后卫，瓦拉内和拉莫斯也纷纷出现在了梅西的面前。
同时在梅西的右侧还有托尼克罗斯。
在梅西的身后还有莫德里奇与卡塞米罗。
一时间，总共有五名的皇马球员出现在了梅西的面前，梅西想要继续突破，基本上不可能成功。
没有办法。
梅西只能是做出传球。
此刻，禁区内的苏亚雷斯刚好是处于越位的情况，只能是把足球传给了左路的奥斯曼登贝莱！！
梅西果断一记直塞，成功把足球传给了登贝莱的脚下。
与此同时。
皇家马德里的边后卫卡瓦哈尔也出现在了登贝莱的面前。
速度的较量。
登贝莱左脚一扣，然后又迅速右脚一扣，两次扣球，瞬间让卡瓦哈尔失去了重心。
不可否认，登贝莱这名球员还是有一定个人能力的。
只不过，
登贝莱唯一欠缺的便是进攻的选择。
就如同这次。
登贝莱过掉了卡瓦哈尔之后，他依然决然的从左边路带球朝着禁区内冲刺。
皇家马德里的中后卫瓦拉内不敢大意，立刻协防出现在了登贝莱的面前。
中场的莫德里奇也已经出现在了禁区之内。
也就是说，此刻的登贝莱面前遭遇到了两名防守球员的干扰！！
在这样的局势下，传球毫无疑问是最好的选择，但登贝莱却异于常人，对于自己的个人能力充满着自信。
只见，登贝莱硬是果断的完成了突破！！
左脚踩了一个单15车后，又强行加速！！
只可惜。
莫德里奇也并非等闲之辈。
他瞅准时机后，立刻破坏了登贝莱的带球。
巴塞罗那的进攻又一次的失败了。
﻿登贝莱不传球，选择自己突破让禁区内接应的苏亚雷斯十分生气！！
但苏亚雷斯又对登贝莱无可奈何。
此刻，苏亚雷斯心中无比的想念曾经的内少。
如果把登贝莱换成内少的话，或许今天晚上的巴塞罗那还有一丝丝的希望
在2017年8月4日，内少以2.22亿欧元转会至巴黎圣日耳曼，创下史上第一转会费。
尽管巴塞罗那获得了2.22亿欧元，但是他们失去了未来十年的核心。
于是，管理层开始疯狂的引援。
其中奥斯曼登贝莱便是其中之一
为了得到奥斯曼登贝莱，巴塞罗那足足是支付了1.5亿欧元给了多特蒙德。
只不过，奥斯曼登贝莱来到了巴塞罗那之后，始终是没有发挥出在多特蒙德的出色状态，再加上训练迟到等因素，一度让巴塞罗那球迷们非常头疼！
除了登贝莱之外，巴塞罗那还话费重金冲利物浦引进了库蒂尼奥。
去年冬天巴塞罗那用1.6亿欧元从利物浦引进了库蒂尼奥。
但可惜的是。
这名球员和登贝莱一样，显然是不太适应巴塞罗那的节奏。
再加上。
库蒂尼奥的踢法是球星踢法，他在球场上根本没有办法和梅西共融……
所以，在大部分的时间内，库蒂尼奥只能是替补出战。
自从伊涅斯塔和哈维退役之后，巴塞罗那的中场也一直是存在比较大的问题。
尽管拉基蒂奇状态不错，但也仅仅是不错而已，根本无法达到哈维小白的水平。
再加上布斯克茨也已经上了年龄，罗伯托则是过于平庸，巴塞罗那中场处于了青黄不接的阶段。
球场上。
但莫德里奇断下了登贝莱的突破后，足球来到了托尼克罗斯的脚下。
后者立刻送出了一脚长传球！！
瞬间！！
足球跨过了整个半场！！
完美的落在了林辰的头顶上。
皇家马德里又一次的获得了反击的机会。
前场，林辰接到了足球后，巴塞罗那的防守球员立刻紧张起来。
毕竟，今天晚上林辰可以打进了巴塞罗那三个进球，现在皮克和朗格莱一看到林辰接到足球后，都会不自主的紧张。
很快，林辰已经带球杀到了大禁区弧顶的位置，在这个位置上，林辰甚至已经能够起脚射门了。
朗格莱和皮克见状后，立刻扑了上去，而这时，林辰则是突然送出了一脚直塞球！！
足球瞬间从朗格莱与皮克的中间位置划过。
从而出现在了禁区内本泽马的脚下！
与此同时。
巴塞罗那的守门员特尔施特根也随即主动出击，本泽马见状后，匆忙起脚射门。
只可惜，这次本泽马的射门踢得太正，直接被特尔施特根没收。
此时。
﻿上半场还剩下最后3分钟结束。
但已经落后三球的巴塞罗那却不敢贸然进攻了。
毕竟，皇马的在本场比赛取得的这三个进球全部都是依靠反击获得，巴塞罗那在今天晚上的战术彻彻底的的遭遇到了完爆。
最后三分钟的时间内，巴塞罗那的球员只能是不断在中场倒脚，最终随着比达尔一脚远射飞出了球门之后，上半场比赛结束。
中场休息，华国最大体育论坛，懂球网第一时间发布了半场战报。
【半场：林辰再次上演帽子戏法！皇马主场三球领先巴萨！】
【比赛失去悬念？皇马三次反击打爆巴塞罗那后防线！】
【国家德比最佳射手？林辰两场比赛以取得7粒进球！
在这些文章的评论区内，大量的皇马球迷们也是纷纷对林辰在上半场的表现加以称赞。
“太精彩了！这绝对是我看了这么多场国家德比中最精彩的一场比赛！”
“巴塞罗那彻底失去了战斗力！！”
“巴塞罗那的进攻还是老问题啊，太过于依赖梅西了，一旦梅西受伤或者梅西退役的话，巴萨就完蛋了！”
“现在的巴萨已经没有办法和皇马相提并论了！”
“不仅仅是战术完爆，球员个人能力也彻底完爆巴萨！”
“这是复仇吗？这简直是找虐啊！”
“梅西真的是可怜啊，孤军作战，赶紧离开巴萨吧，这支球队已经配不上梅西了！”
“同样是核心出走，皇马找到了新的核心，而巴萨还在透支老梅西！！”
十五分钟后。
下半场比赛开始。
在中场休息的时间内，巴塞罗那的主教练，巴尔韦德进行了一定程度的换人调整。
奥斯曼登贝莱被库蒂尼奥替换下场。
同时。
年轻的阿莱尼亚替换下了比达尔。
巴尔韦德期望通过换上一些新鲜血液能够让巴塞罗那的进攻重新富有生机。
下半场巴塞罗那的战术仍然只有一个，进攻！！
巴尔韦德明白，
巴塞罗那已经没有了退路，在总比分上，巴塞罗那暂时2：7落后皇马。
想要取得胜利，巴塞罗那最起码要在剩余的时间内取得五粒进球。
这可并不是一件容易的事情。
比赛刚刚开始，巴塞罗那的球员便开始大举压上。
仍然是梅西。
中场的拉基蒂奇控制下足球后，他的第一选择仍然是把足球传给梅西。
皇马看到了巴塞罗那大举进攻之后，则是也纷纷退回到了本方半场参与防守。
在前场只留下了林辰一名球员。
梅西接到了足球后，他减少了自己突破速度，毕竟已经32岁了，体能已经不可能支撑梅西做如此高强度的突破
﻿于是，梅西接到足球后，直接用自己金左脚转移到了左路。
阿尔巴开始压上。
当奥斯曼登贝莱被替换下场之后，巴塞罗那的边后卫阿尔巴也终于是有机会能上前助攻了。
后者在底线附近接到了梅西的传球后，也是毫不犹豫，果断的把足球扫向了门前！！
刹那间。
皇家马德里的门前风声鹤唳。
苏亚雷斯已经是踢到了足球，但皇家马德里的守门员纳瓦斯的反应速度更快。
直接用自己身体堵住了苏亚雷斯射门的角度！！
成功完成了防守。
不可否认。
巴塞罗那的进攻还是可以威胁到皇马的球门的。
伯纳乌球场看台上的皇马球迷们看到这一幕后，也是不由自主的紧张起来，
尽管皇马已经三比零领先巴萨，铁定能够晋级决赛。
可对于皇家马德里的球迷们而言，他们可不希望巴塞罗那取得进球。
接下来的时间内。
巴塞罗那的球员仍然是在中场积极的传球组织进攻。
刚刚登场的阿莱尼亚表现的相当活跃。
这一次，阿莱尼亚从莫德里奇的脚下完成了抢断后，十分激动，立刻又马不停蹄继续带球前进，直奔对手的禁区之内。
但没过多久。
卡塞米罗便直接对阿莱尼亚进行身体对抗，后者瞬间失去了球权。
就这样！！
皇马又一次在中场完成了抢断。
下一秒。
卡塞米罗立刻把足球分给了右路的贝尔！！
布斯克茨见状后，也是立刻朝着贝尔的位置移动。
但，
布斯克茨的速度实在是太慢了，贝尔瞬间加速，便轻松摆脱了布斯克茨。
之后。
贝尔全力加速，风一般的朝着巴塞罗那的球门冲击。
尽管巴塞罗那的左边后卫阿尔巴也已经到位，但阿尔巴的身体素质和贝尔根本没有任何可比性！
瞬间。
贝尔在右边路强行用速度和身体素质碾压了阿尔巴！！
成功完成了内切后。
贝尔先是看了一眼对手守门员的站位情况后，下一秒，抬脚怒射！！
一记完美的弧线球，飞速的转向了巴塞罗那的球门！！
贝尔显然对于自己这脚射门充满着自信。
在完成了射门之后，贝尔已经开始在脑海里面想象庆祝动作了。
但，巴塞罗那守门员特尔施特根却用一记世界级扑救，彻底的打破了贝尔的想象
﻿只见。
小狮子腾空而起之后，尽可能的舒展自己身体，成功用右手碰到了足球。
紧跟着。
巴塞罗那也开始打出了反击！
中后卫皮克直接是一个大脚开到了前场！！
在皇马的大禁区线上。
前锋苏亚雷斯用自己身体靠住了瓦拉内。
尽管从身高优势方面，苏亚雷斯远不如瓦拉内，不过在对于落地的判断上，苏亚雷斯显然是要比瓦拉内更加精准！！
之后。
苏亚雷斯抢下了第一点后，左脚传给了梅西。
紧跟着，苏亚雷斯则是第一时间朝着禁区内跑动，尽可能的帮助自己队友带走防守球员。
梅西接球后，再次上演了精彩的个人突破。
沉肩过人摆脱了雷吉隆之后，又传了莫德里奇的小门，之后，梅西带球出现在了大禁区弧顶的位置。
梅西看了一眼球门之后，下一秒，左脚贴地斩！！
足球成功穿过了瓦拉内和拉莫斯的裆下753。
直奔球门而去！！
就当所有皇马球迷都认为会梅西会进球之时，纳瓦斯阻止了梅西！！
这位哥斯达黎加的门将倒地速度极快，成功用单臂阻止了梅西的射门！！
体育5台的解说，申剑看到这一幕后，同样激动万分的说道：“梅西的射门精彩，纳瓦斯的扑救更精彩啊！”
“这两名球员都上演世界级的射门和扑救！”
一转眼。
比赛的时间已经来到了七十分钟左右。
双方球员的体能都或多或少的出现了影响。
尤其是巴塞罗那这边。
尽管在比赛中，巴塞罗那是处于控球率最多的一方，但实际上，巴塞罗那后防线体能消耗十分巨大！
每一次林辰的反击，几乎是四名巴塞罗那的防守球员都在奋力的会追……
此时。
巴塞罗那的中场和后场球员的体能已经渐渐进入到了瓶颈期。
林辰敏锐的发现了这一点。
三分钟后。
林辰突然和贝尔进行了换位。
这对于巴塞罗那可并不是一个好消息。
皇家马德里中场球员莫德里奇果断的把足球交给了右路的林辰。
而林辰接到了足球后，下一秒，立刻展现出了他的速度优势。
阿尔巴完全跟不上林辰步伐，林辰杀入到底线附近后，突然送出了一脚高质量传中球！！
贝尔在禁区内轻松甩头攻门！！
比分4：0！！
朗格莱和皮克这两名中后卫体能彻底的消耗殆尽了，所以这次根本没有力量起跳，只能是任由贝尔攻门
﻿五分钟后。
皇家马德里的进攻再次如法炮制，林辰在右路甩开了阿尔巴后，强行起脚传中。
这次，足球落在了本泽马的头顶上！
后者同样把握住了机会，头球攻门了巴塞罗那的球门。
这样一来，皇家马德里的三名前锋在今天这场比赛中全部取得了进球。
之后的时间内，巴塞罗那彻底的缴械投降了。
比分五比零。
林辰帽子戏法加助攻梅开二度！
闪耀全场！！
比赛结束之后，林辰的耳边再次响起了系统久违的声音！
【双杀巴塞罗那！奖励10点属性值！】
林辰听到奖励了10点属性后，也是连忙打开了系统查看。
‘身体：100、体力：100
‘突破：50、盘带100、
射门：70、速度：93、
‘防守30、传球：100、’
‘抢断40、定位球40、
'buff:射手本能'
剩余属性点34点！’
随后，林辰便把速度属性加到了100，同时剩余的点数全部加在了突破属性上
这样之后，突破属性达到了77，速度则是达到了100..
﻿第124章晋级八强！皇马能否成功卫冕？劳尔：我相信林辰！
在结束了和巴塞罗那的国王杯次回合的比赛后，皇马又在三天之后在伯纳乌迎来了阿贾克斯的挑战。
欧冠16强淘汰赛的次回合。
在首回合比赛中。
皇家马德里依靠着林辰的大四喜和本泽马、贝尔的进球，成功在克鲁伊夫球场以6：2比分大胜了阿贾克斯。
由于皇马在首回合比赛中大比分战胜了阿贾克斯，所以，在次回合比赛中，皇马只需要获得一场平局，甚至小负也同样能够晋级到下一轮。
当然了，
对于阿贾克斯的球员而言，他们自然会全力以赴。
赛前新闻发布会上。
阿贾克斯主教练滕哈格也是明确的朝着马德里当地的记者说道：
“尽管阿贾克斯晋级的希望已经非常渺小了，但是，我们会在明天的比赛中战斗到最后一刻！”
“我相信，阿贾克斯的球员们将会在伯纳乌球场展现出进攻天赋。”
滕哈格并没有放弃这场比赛。
此番来到马德里，滕哈格仍然是带来了绝对的主力。
他的目的只有一个，那便是争取和皇马战斗到最后。
比赛日。
伯纳乌球场依旧是人山人海。
每一位皇马球迷们脸上都一副轻松的模样，在三天前，皇马球迷们刚刚在这座球场上见证了皇马五球大胜死敌巴塞罗那。
皇马球迷们无比的坚定，今天晚上球队仍是能够重创阿贾克斯。
球员通道内。
双方的首发球员纷纷就绪。
相比于神情紧张的阿贾克斯球员，主场作战的皇马球员脸上则是轻松悠闲的模样。
显然。
手握四个客场进球优势的皇马，对于今天这场比赛自信满满。
皇马可以打平，也能够小负，但对于阿贾克斯而言则是只有一条路可以选择。
那便是进球，最起码要取得四比零。
上一支想要在伯纳乌取得四个进球的球队是巴塞罗那，结果则是被皇马给揍了五比零……
体育5台演播室内，解说员申剑也开始公布了两支球队的首发名单。
“欧冠十六强淘汰赛次回合，皇家马德里vs阿贾克斯的比赛即将在伯纳乌举行。”
“在首回合比赛中，皇马在客场六比二击败了阿贾克斯，占据了绝对的优势，今天晚上阿贾克斯想要淘汰皇马晋级到下一轮的话，至少要取得四个进球，显然，难度是比较困难的。”
“两支球队的首发名单方面，主场作战的皇马仍然是以433阵型。”
“门将位置上是库尔图瓦；”
“四名后卫球员分别是：卡瓦哈尔、纳乔、拉莫斯、雷吉隆：”
“三名中场：托尼克罗斯、卡塞米罗、莫德里奇；”
“三名前锋：贝尔、林辰、维尼修斯；”
“而在客场作战的阿贾克斯这边，主教练滕哈格则是进行了变阵，成为了4231阵型。”
﻿“在门将位置上，仍然是奥纳纳；”
“四名后卫分别是：塔利亚菲科、布林德、德里赫特、马兹拉维；”
“两名后腰：弗朗基德容、舍内；”
“三名前卫：塔迪奇、范德贝克、齐耶赫；”
“单前锋：内雷斯！”
很快，两支球队的的首发球员在裁判组的带领下来到了球场之内。
双方球员友好的握手致意后，大战一触即发！！
上半场比赛开始之后。
客场作战的阿贾克斯立刻朝着皇家马德里的防线发动了冲击！！
几乎剧情和上一场巴塞罗那对阵皇马时一模一样。
而在皇马这边。
大部分的球员全部都回退到了半场\:发，在前场只留下了林辰一名球员，等待着反击。
在之后的时间内，阿贾克斯的球员们开始大举压上。
中场弗朗基德容接到了足球后，立刻开始高速的带球前进！！
这位新晋荷兰国脚在上一场和皇马的比赛中表现还是相当亮眼的！！
此番。
弗朗基德容在面对卡塞米罗的防守下，根本没有任何的犹豫，虚晃一枪，假装做出了传球的动作之后，立刻扣球
就这样。
弗朗基德容脚下的足球成功从卡塞米罗的裆下完成了穿过。
过掉了卡塞米罗之后，弗朗基德容并没有停下他前进的步伐！！
刹那间的功夫。
弗朗基德容摆脱了卡塞米罗的干扰后，立刻出现在了大禁区线上
这个时候。
整个皇家马德里后防线上中后卫纳乔也是果断的出击！！
同时，两名中场球员托尼克罗斯和莫德里奇也正在朝着弗朗基德容移动！！
在这千钧一发之际，弗朗基德容成功把足球传给了右路的塔迪奇。
塔迪奇这名球员是整个阿贾克斯在前场进攻的核心级球员。
雷吉隆也立刻出现在了塔迪奇的面前，进行拦截和封堵。
不过，
塔迪奇显然是没有把雷吉隆放在眼里，突然加速后，急停变向，然后又再次加速！！
各种假动作的虚晃，瞬间摆脱了雷吉隆的拦截！！
然后！！
塔迪奇果断的低平球把足球传到了禁区之内。
内雷斯的身高只有178cm,而是这名球员今年也仅仅只有22岁，速度和盘带能力相当出色。
这次，内雷斯在禁区内背身接到了足球后，下一秒，脚后跟磕球，成功穿了拉莫斯的挡，然后立刻转身！！
漂亮的人球分过！！
转身之后，内雷斯这名球员已经是获得了起脚射门的机会！！
这一次，内雷斯也是没有任何的懈怠！！
﻿十分果断的抬脚怒射！！
足球如同炮弹般飞速的转向了对手的禁区内！！
嘭~
足球完美的击中了球门立柱内侧后，成功弹进了球门之内！！！
客场作战的阿贾克斯竟然取得进球了！！
比分1：0.
同时总比分来到了6：3。
内雷斯这粒进球无疑是让阿贾克斯的球员们看到了胜利的希望。
对于皇家马德里而言，尽管一个进球对于比赛的胜负影响不大，但或许会让球员士气有些低落。
所以，主教练索拉里第一时间跑到了球场边上，要求皇马球员们要尽可能的集中注意力，同时要发动进攻！！
索拉里明白，如果一味的防守的话，很有可能会让阿贾克斯取得第二个进球。
现在皇马的当务之急，便是控制球权！
重新开球后。
皇家马德里的球员们也是不敢大意，他们在第一时间朝着阿贾克斯的防线发动了边路进攻。
莫德里奇把足球分给了右路的贝尔。
后者接到了足球后，展现出了他的速度优势。
在上一场和巴塞罗那的比赛中，贝尔便在边路完成了超车阿尔巴的精彩表现
此番。
在阿贾克斯的防线上和贝尔进行对位的防守球员刚好是塔利亚菲科，这名球员的绝对速度自然是没有贝尔快的。
瞬间！！
贝尔便拉开了一个身位的距离。
之后，贝尔没有选择传球，而是直接沿着底线杀入到了阿贾克斯的禁区内。
贝尔这次突破，瞬间让阿贾克斯的防守体系瞬间崩溃！！
这便是皇马的实力。
当皇马的进攻球员稍微加强一下强度，自然，阿贾克斯的防线便会顶不住。
守门员奥纳纳连忙朝着贝尔做出了干扰，封住了角度，但是，贝尔却仍然选择了强行射门！！
这次贝尔的进攻选择并不好。
足球直接被防守球员给挡出了底线。
皇马获得了角球进攻的机会。
中场球员托尼克罗斯送出长传球后，足球完美的落在了林辰的头顶上。
只见，林辰高高跳起，力压德里赫特强行做出了头球攻门。
这名荷兰中后卫的身高达到了189cm,但在林辰面前，这样的高度显然不是对手。
林辰几乎是和德里赫特同时起跳，但林辰却足足要比德里赫特高出了一头！！
德里赫特完全没有办法防守……
只能是目送林辰的头球攻破了自家球门。
林辰无解的滞空再加上头球功力，让德里赫特和守门员奥纳纳都没有任何的办法。
此刻。
他们只能是充当一名看客。
﻿1:1!!
这粒进球，几乎是彻底的击碎了阿贾克斯球员想要晋级的希望。
在总比分方面。
皇马仍然是以7：3领先对手四个球的优势。
此刻，
客场替补席上，
主教练滕哈格并没有放弃这场比赛，他仍然是不断在场边鼓掌，激励自己弟子们继续战斗。
重新开球之后，阿贾克斯的球员们再次像发了疯一样，朝着皇家马德里的球门展开了猛烈的冲击！！
仍然是弗朗基德容带球。
这名球员带去跨过半场后，立刻交给了大禁区线上的范德贝克。
此时的阿贾克斯必须要和时间进行赛跑。
浪费每一分钟，都对于阿贾克斯十分不利。
大禁区弧顶位置。
卡塞米罗也出现在了范德贝克的身后，这名球员卡位，成功的让范德贝克没有办法正面球门。
没有办法。
范德贝克只能是右脚传给了齐耶赫！！
在左边路的齐耶赫面的卡瓦哈尔的拦截，直接选择了强行突破！！
果断而又直接。
这名球员在今天晚上状态还是比较不错的，连续踩了三个单车后，快速走内线突破！！
卡瓦哈尔完全来不及做出反应！！
显然。
皇马的球员们在今天晚上心态有些过于放松了。
这可并不是一个好的现象。
齐耶赫在过掉了卡瓦哈尔之后，果断的走内线杀入到了大禁区弧顶的位置。
一时间，皇马的防线也乱成了一团。
皇马和阿贾克斯都是头重脚轻的球队。
防守是两支球队同样面临的问题。
这注定着这两支球队交手都会一场进球大战！！
球场上。
齐耶赫杀到了大禁区线上后。
在卡塞米罗和莫德里奇的拦截之下，齐耶赫失去了前进的路线，只能是把足球传给了右路的塔迪奇。
后者接到足球后，则是立刻传给了斜跑禁区内的范德贝克！！
紧跟着。
范德贝克倒三角传球！！
足球又传回到了塔迪奇的脚下！！
前场这四名阿贾克斯可以在比赛中不断进行换位和跑动，这倒是让皇马的防守着实有些难度。
在大禁区线上。
塔迪奇接到了范德贝克的回传球后，没有犹豫，立刻抬脚怒射！！
﻿瞬间！！
足球转向了库尔图瓦把守的球门内！！
好在这一刻。
库尔图瓦的注意力是比较集中的。
这位比利时国门高高跳起，完美的从空中摘下了足球！！
力保球门不失。
库尔图瓦在抱住了足球后，没有犹豫，立刻用力手抛球传给了边线位置的维尼修斯的脚下！！
这是皇家马德里反击的好机会！！
维尼修斯接到了足球后，立刻全力冲刺！！
这位年轻的巴西前锋唯一的特点便是突破快，他飞速的带球跨过半场后，立刻内切！
这个时候。
禁区内的林辰刚好是处于无人盯防状态。
作为林辰的小迷弟，维尼修斯自然是第一时间交给了林辰！
后者在禁区左侧接到了足球后。
并没有直接射门。
反而是继续带球前进！！
守门员奥纳纳看到这一幕后，果断出击，同时一旁的德里赫特和布林德也立刻朝着林辰做出了干扰的动作。
守门员再加上两名中后卫！！
三名球员就像是包围圈，成功围住了林辰。
但。
林辰在得到了盘带属性的增加后，他的脚下技术已经相当娴熟。
尽管林辰没有像梅西那样，连过五人，但在三名球员包夹下完成摆脱，还是不成问题的。
只见。
林辰左脚突然一拨足球，故意让守门员奥纳纳扑球，紧跟着，林辰做出了小罗标志性的牛尾巴过人，右脚快速触碰足球！！
瞬间，林辰完成了摆脱，紧跟着，面对空门的机会，林辰又把足球传给了中路的维尼修斯！
小将轻松取得了进球。
2:1!!
在之后的时间内，皇马和阿贾克斯并没有再进球。
上半场2：1结束。
进入下半场后。
阿贾克斯仍然是延续了在上半场的进攻态势。
但很明显，经过了中场的调整之后，皇马的中场防守要比更加积极。
基本上没有给阿贾克斯球员机会。
反倒是皇马的进攻端实现了多天开花。
比赛的第60分钟。
林辰在大禁区弧顶接到了队友传球后。
面对弗朗基德容和舍内以及德里赫特三名球员包夹下，果断从人群之中，送出了一道精准传球！
﻿足球来到了维尼修斯的脚下! !
抬脚怒射! !
3:1! !
维尼修斯再次取得了进球。
而且送出助攻的球员仍然是林辰! !
体育5台直播间内，大量的球迷们也是对林辰这几次传球表达了称赞。
“7 林辰的传球和盘带技术突然提升了好多啊" “! ”
“是啊，林辰现在的位置开始更加靠近大禁区弧项的位置了! ”
“难道林辰要踢前腰了? 皇马新战术? ”
之后的时间内、
林辰依靠着自己速度优势，强行摆脱了德里赫特再次攻破了阿贾克斯的球门。
九十分钟战轴。
和皇马在主场以4:1击败了阿贾克斯 ，两回合战罢，皇马10:3淘汰对手。
西班牙体育频道。
本次邀请的解说嘉宾是前皇马队长劳尔。
当劳尔看到了林辰这番表现后，也是忍不住夸赞道: “林辰的个人能力明显要比德甲联赛中更强了，在德甲，根本没有办法看到他在盘带和传球，大多数时间都是在进球机器。”
“但是，在今天晚上，我们在看到了林辰的进球同时也能够看出来，林辰在盘带和组织方面的提升。”
显然，劳尔对于这位昔日弟子的发挥是非常满意的。
随后支持人又问道: “那么劳尔先生，您认为本赛季和皇马能否卫蚁欧冠呢? ”
劳尔十分淡定的回应道: “当然，我们要相信林辰的实力词。”
比赛结束后，皇马的球员纷纷围在一起，庆祝晋级!
而阿贾克斯的球员们则是全部瘫倒在地上 ，甚至不少年轻球员眼眶已经被泪水打湿.
轴        <        |        人        声
打赏              分享              举报              
﻿第125章皇马所展现出来的是冠军气质！目标可不是一个冠军！
林辰再次当选为了本场比赛最佳球员。
在今天晚上，林辰总共取得了两次进球两次助攻，既延续了之前火热的进球状态，同时也展现出了林辰的助攻才华。
比赛结束之后，整个伯纳乌球场看台上的皇马球迷们再次歇斯底里的呐喊着林辰的名字。
尽管，大多数的皇马球迷们的嗓子已经沙哑。
赛后新闻发布会上。
皇家马德里主教练，索拉里先生接受了记者的采访。
“这是一场精彩的比赛，林辰向我们展现出了什么叫做全能前锋！”
“尽管在上半场大多数时间内，阿贾克斯的球员们一直是在控制着比赛的节奏，他们的进攻球员给我们的防线带来了巨大的压力。”
“但在进攻效率方面，我们显然是要更胜一筹，几乎我们球队每一次反击都能够给对手球门制造威胁。”
阿贾克斯主教练滕哈格在赛后同样接受了记者的采访，尽管滕哈格的球队输掉了比赛，但滕哈格的心情并没有任何的不愉快，毕竟在和皇马的首回合比赛结束之后，阿贾克斯便已经失去了了晋级希望。
“首先祝贺皇家马德里取得胜利，毫无疑问，皇马是欧冠参赛球队中最有冠军相的队伍，而且他们在上个赛季夺得了欧冠。”
“在首回合的比赛中，我们的球队防线出现了大量的漏洞，很遗憾，在今天晚上我们的防守仍然是失败的。”
“林辰是一位伟大的前锋，毫不夸张的讲，林辰的每一次突破都能够让我们防守出现失误。”
“他的身体太强壮了，而且还有顶尖速度，没有任何可以限制住他的发挥。”
赛后，西班牙报纸也是专门发布文章称赞林辰的发挥。
【马卡报】：“这是一场属于林辰表演赛，他用两次传球和进球帮助皇马杀入到了八强，林辰的加盟那个战无不胜的皇马又回来了，我们有绝对的理由相信，皇马将会卫冕欧冠。”
【阿斯报】：“皇马在两回合的比赛中表现更加老练，哈格的球队因为年轻而输掉了比赛，林辰在欧冠赛场中延续了他在西甲火热的进球状态，两场比赛取得了6粒进球，现在林辰已经可以冲击欧冠射手王了！”
【每日体育报】：“两回合总比分10：3！皇马血虐了阿贾克斯，在今天这场757比赛中，皇马的进攻让阿贾克斯的防线陷入到了崩溃，林辰再次打爆了金童奖得主德里赫特”
皇家马德里在结束了阿贾克斯的比赛之后，迎来了休息日。
对于林辰而言，虽然已经来到了马德里差不多三个月的时间，但他的生活基本上是训练场、比赛、睡觉。
根本没有时间来欣赏马德里美丽的风景。
获得了一天难得的假期后，林辰也是决定出去逛逛，呼吸一下新鲜空气。
在青训营时，林辰在每个周末休息时总会去一趟东方宫。
去体验西班牙人的历史悠久的文化。
毕竟，当时林辰在青训营并没有太多朋友，只能是一个人在马德里的市区乱逛。
偶然的一次便来到了东方宫的面前。
当林辰看到了这些充满了艺术色彩的作品后，彻底的被吸引住了。
休息日，林辰在家里闲着无聊，便再次来到了东方宫内参观。
东方宫可以说是西班牙的地标建筑其名称来源于宫殿东侧的东方广场。
这座广场曾经在1734年毁于大火，之后当时的腓力五世立即下令重建，而在1738年正式莫基，1764年竣工。
整个东方宫是由白色大理石砌成，气魄雄伟，典雅壮观，具有新古典风格
而在殿内陈设富丽，既是一直使用的王宫，也是一座艺术宝库，珍藏着大量油画、壁毯、古家具等文物、艺术品。
﻿尽管林辰是一名足球运动员，但他对于艺术也是有一定的造诣。
每次来到东方宫观赏到这些文物和艺术品之后，总是能够带给林辰深深的震撼。
林辰望着墙上的一幅幅名画陷入到了思考之中。
“林辰！！”
“他是林辰吗？”
“没错！他就是皇马的前锋！”
突然之间，安静的气氛被打破。
林辰突然发现自己的周围竟然围满了大量的人群。
每个人脸上都想写满了吃惊和不可置信。
显然。
他们已经把林辰认了出来。
身高一米九以上，而且还是华国人，纵观整个马德里，这样的人实在是太少了。
所以当皇马球迷们看到第一眼之后，便清晰的认出了林辰！！
很快，一个梳着双马尾的女孩鼓起勇气走到了林辰的面前，然后举起了马克笔说道：“你好，林辰哥哥，我是你的球迷，能不能给我一个你的亲笔签名？”
林辰没有拒绝，他主动的蹲了下来，然后用手摸了摸小女孩的小脑袋，说道：“当然可以！”
随后林辰用马克笔在小女孩的衣服上潇洒的写下了自己的名字。
之后，便开始有越来越多的小球迷们跑到了林辰的面前。
面对小孩子的这些要求，林辰也全部都是一一同意。
在林辰看来，这些孩子们就相当于是足球的希望。
或许自己的一个小小的举动，便有可能彻底的改变这些小孩子一生的命运。
周围的围观的群众看到了林辰如此耐心的给小球迷们签名合影之后，也是纷纷的夸赞道：“林辰和球场上看到的完全不一样啊！”
“对啊对啊，就像是一个邻家大哥哥似的！”
“好有礼貌啊，而且十分谦虚！！”
“在球场上霸气十足，在现实生活中却如此的低调，这反差也太大了！”
很快，越来越多的人围了上来，甚至还有一些皇马球迷们开始呼喊着了林辰的名字！
“林辰，本赛季我们能否拿到冠军？”
一位身穿着皇马球衣死忠球迷们激动万分的朝着林辰询问道。
“当然可以。”
“本赛季，我们可是要夺得三冠王。”
林辰十分自信的说道。
当林辰说完这句话后围观的球迷们也是立刻兴奋不已。
这是球迷们所希望听到的答案！
这些围观的球迷们开始欢呼起来，同时朝着林辰呐喊着：“三冠王！三冠王！！三冠王！！”
对于目前的皇马而言，只剩下欧冠、西甲和国王杯能够角逐冠军。
所以林辰的目标也非常明确，那便是帮助球队拿这三项赛事的冠军。
四天之后。
西甲第26轮比赛即将打响。
﻿皇马客场挑战巴拉多利德。
目前。
巴拉多利德排在了西甲第13名。
基本上是中游靠后的位置。
但想要在巴拉多利德的主场取得胜利，也并非是一件容易的事情。
巴拉多利德在索里利斯球场已经3场不败了。
这支球队的主场战绩还是比较出色的。
而这支球队之所以让球迷们熟知，很大一个原因便是因为球队背后的老板。
巴拉多利德的老板的名字是罗纳尔多。
外星人罗纳尔多。
在2018年，罗纳尔多话费了3000万欧元买下了俱乐部百分之五十一的股份，然后在今年再次收购了球队百分之二十一的股份。
彻底成为了巴拉多利德的实际掌控者。
比赛日。
索里利斯球场看台上。
罗纳尔多也是亲自来到了看台上督战。
在罗纳尔多前场看台观战之前，这名皇马名宿也是接受了记者的采访，谈到了今天比赛和林辰等话题。
随后，记者又开始询问罗纳尔多对于林辰又什么看法，
才能够进球。”
索里利斯球场总共可以容纳将近两万名球迷们同时观看比赛。
而在今天晚上。
大量的巴拉多利德的球迷们也是纷纷来到了球场上，等待着这场大战的开始！！
尽管从两支球队的差距来看。
巴拉多利德和皇马完全不在一个水平线上的球队，但是，对于巴拉多利德的球迷而言，他们还是期待着球队能够在主场给皇马制造一定程度的威胁。
在赛前的新闻发布会上。
巴拉多利德主教练塞尔希奥非常低调的对着媒体们说道：
“毫无疑问，这是一场艰难的比赛，皇马最近在各项赛事中都取得了胜利，而且他们从德甲引进前锋林辰几乎每场比赛都能够取得进球……”
“想要击败皇马这几乎是一件不可能完成的事情，明天晚上，我们的球队会采取保守的策略。”
“对于我们而言，能够在主场拿到一分就是胜利。”
此刻，球员通道内。
巴拉多利德的球员们率先来到了球员通道内，随后，大概过了五分钟后，皇家马德里的球员们才不急不慢的来到了球员通道内。
巴拉多利德的球员们看到了皇马球员之后，俨然一副球迷看到偶像的模样！！
眼中写满了崇拜之情。
“欢迎各位观众朋友们在周末的凌晨观看西甲第26轮的比赛，巴拉多利德在主场和皇家马德里的比赛。”
解说员申剑开始公布两支球队的首发名单。
“在主场作战的巴拉多利德这边，主教练塞尔希奥派出了433的阵型。”
“门将位置上是马西普。”
“四名后卫分别是：安东尼托、华金费尔南德斯、卡莱罗、马丁内斯、”
﻿“三名中场：米歇尔埃雷罗、鲁文阿尔卡拉斯、图哈米；”
“三名前锋：凯科、维尔德、普拉诺；”
“而在皇家马德里这边，索拉里教练进行了变阵，今天使用了4312的阵型。”
“具体的球员站位如下：”
“门将位置上：库尔图瓦；”
“四名后卫：雷吉隆、瓦拉内、纳乔、奥德里奥索拉；”
“三名中场：托尼克罗斯、卡塞米罗、莫德里奇；”
“前腰：塞瓦略斯；”
“两名前锋：林辰、本泽马！”
申剑继续说道：“通过目前两支球队的交锋纪录来看，在最近12场比赛中，皇家马德里总共赢下了其中的8场比赛的胜利，平局则是三场，仅仅是输掉了一场比赛。”
“很明显，从交锋纪录来看，皇马还是占据着绝对的领先优势。”
“本场比赛，索拉里并没有进行了一定程度的轮换，锋线上贝尔并没有首发登场，同时在后防线上，队长拉莫斯也是坐在了替补席上，看来，索拉里对于今天晚上这场比赛是充满着自信的啊。”
没过多久。
在裁判组的带领下。
两支球队的首发球员正式进入到了球场之上。
双方相互握手致意后，便立刻摆好了阵势。
随着裁判的一声哨响之后。
比赛开始了。
率先发力的一方是主场作战的巴拉多利德！
尽管在赛前的新闻发布会上，主教练塞尔希奥曾经声称要在这场和皇马比赛中重点防守。
可实际上，
比赛刚刚开始之后。
巴拉多利德便迅速的朝着皇家马德里的球门发动了进攻威胁！！
队长米歇尔埃雷罗接到了足球后，突然一脚长传球，足球完美的落在了边路球员普拉诺的脚下。
紧跟着。
这名巴拉多利德的10号球员，突然加速！！
依靠着节奏的变化，竟然过掉了边后卫奥德里奥索拉！！
在接近底线附近。
普拉诺快速的做出了传中！！
瞬间！！
足球飞向了到了对手的禁区之内。
前锋凯科抢在了纳乔的头顶上，率先做出了头球攻门的动作。
好在库尔图瓦反应神速，成功化解了扑救。
看台上，巴拉多利德的球迷们看到这一幕后，纷纷是喜出望外，纷纷开始呼喊起了进攻的口号！！
球队老板罗纳尔多也是忍不住站了起来。
当他看到了凯科的头球被库尔图瓦完成扑救之后，脸上也是写满了遗憾。
在皇家马德里的替补席上。
索拉里主教练也是被刚才巴拉多利德的进攻给吓了一跳！！
﻿他本以为这场比赛将会是十分轻松能够拿下，
但开场不到三分钟的这次进攻，彻底让索拉里紧张起来。
很快，
这位皇马主教练立刻来到了场边，立刻通过言语来让场上的皇马球员集中注意力，同时索拉里也告自己弟子们一定要认真对待，
毕竟，再怎么说，巴拉多利德也是一支西甲球队！！
很快，皇马的球员们也是打起了十二分的精神来迎战对手。
没过多久，皇马也成功威胁到了巴拉多利德的球门。
毫无疑问，一旦皇马的球员认真的话，巴拉多利德的防守便要受到严峻的考验了
中场核心球员莫德里奇突然送出了一脚过顶长传球，
在大禁区右侧。
前场球员塞瓦略斯成功接到了足球。
这名球员刚刚接到足球后，巴拉多利德的队长米歇尔埃雷罗和图哈米也纷纷出现在了塞瓦略斯的面前，成功拦截了这名球员前进的路线。
无奈之下。
塞瓦略斯也只好改变战术。
下一秒钟，塞瓦略斯虚晃一枪，假装做出了突破的动作后，又立刻扣球！！
紧跟着！！
塞瓦略斯快速的完成了传中！
此刻。
在巴拉多利德的禁区之内，林辰已经准备好了起跳！
﻿第126章你见过一米九的中锋突破吗？林辰让你开眼！
可惜，这一次塞瓦略斯的传球传到了后点本泽马的头顶上！！
而后者的头球射门则是直接高出了球门！！
尽管这次皇家马德里已经给巴拉多利德的球门制造了威胁，只可惜并没有取得进球。
毕竟这一次传球的球员是塞瓦略斯，这名球员一直是都是替补球员，并没有和林辰踢太多的比赛，所以他和林辰之间的默契一般。
不过，在五分钟之后。
皇家马德里迎来了第二波的攻势。
仍然是边路进攻。
不过这一次是卡塞米罗来到了右边路！！
面对安东尼。卢发托的干扰。
卡塞米罗选择了传中。
足球来到了禁区线上。
林辰抢下了第一点后，立刻头球回点给了跟上的~托尼克罗斯！！
这位德国中场球员也是任何犹豫，迎着足球立刻做出了射门-的动作！！
瞬间！！
足球擦着右侧球门立-柱飞出了底线。
皇马的两次进攻全部都威胁到了巴拉多利德的球门，但两次进攻距离进球也只相差一步。
皇马缺少一丝丝运气、
索拉里教练在场边明显的有些着急起来了。
十分钟已过。
比分仍然是零比零。
此刻，球场看台上，数万名巴拉多利德的球迷们开始整齐划一的呐喊着防守的口号！！
其实每一位巴拉多利德的球迷们也非常清楚，以目前皇马的实力来看，今天晚上巴拉多利德输球几乎是必然。
但尽管如此。
仍然是有大量的巴拉多利德的球迷们来到了现场给球队加油助威。
比赛的第13分钟。
巴拉多利德的球员们并没有辜负现场球迷们呐喊。
他们又一次的朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
中场的米歇尔埃雷罗是球队进攻的发起点。
这一次，
米歇尔埃雷罗和禁区内的维尔德对上了眼神。
后者看到了维尔德准备要加速之时，立刻送出了一脚直塞球。
这记直塞球的质量相当之高。
成功从卡塞米罗的防区穿过！！
飞速的出现在了禁区内维尔德的面前！！
好在，皇家马德里的守门员库尔图瓦的反应能力也是相当之快。
﻿看到了对手传球之后，第一时间从门线上果断出击。
成功赶在了维尔德做出射门之前，封住了射门角度！！
成功破坏了对手的射门机会！！
体育5台解说员申剑看到这一幕后，语气中带着一丝丝的紧张感说道
“今天晚上皇马的后防球员明显的注意力不集中啊，”
“已经两次被巴拉多利德的球员在门前获得机会了！！”
“一定要注意防守！”
林辰也同样看到了球队目前所面临的的问题。
他在前场也是积极的朝着自己后场球员呼喊。
同时，林辰开始和前腰球员塞瓦略斯进行了换位。
在前十分钟的时间内。
林辰在禁区内根本接不到对手传球。
于是，林辰便索性直接来到了中场接球。
毫无疑问。
这次改变直接影响了巴拉多利德的防守体系。
中后卫华金费尔南德斯只能是第一时间跟着林辰来到了大禁区弧顶的位置上。
此刻，整个巴拉多利德的禁区防守人数便有所减员。
比赛的第16分钟。
林辰在大禁区弧顶的位置上接到了莫德里奇的传球后，立刻加速！！
他没有任何的犹豫，接球后突然用自己右脚一拨！！
强行杀入到了巴拉多利德的禁区之内。
之前看防林辰的华金费尔南德斯根本不是林辰的对手！！
林辰猛然加速之后。
便立刻领先了华金费尔南德斯半个身位。
这时，另外一名巴拉多利德的中场球员鲁文阿尔卡拉斯想要从侧面拦截林辰，但他的速度仍然是慢了一步。
顷刻之间。
林辰便从两名球员包夹之下，强行杀入到了巴拉多利德的禁区之内。
这个时候。
唯一的中后卫安东尼托不敢大意，立刻上抢进行干扰。
可是。
还没有等着安东尼托冲到林辰的面前，后者便做出了射门。
足球贴着地面迅速的转向了球门右侧死角的位置！！
巴拉多利德的守门员马西普已经足够努力的做出扑救了，但仍然是没有办法扑到足球！！
1:0!!
林辰帮助皇家马德里率先破门。
在这一刻。
整个巴拉多利德的主场瞬间安静了下来。
转播镜头也是第一时间找到了看台上的罗纳尔多。
﻿此时的罗纳尔多面色难堪，显然，自己的球队丢球后他还是十分诅丧的。
比赛重新开始之后。
巴拉多利德的球员们已经没有了任何选择。
他们只剩下了华山一条路，进攻! 1
而皇家马德里的球员们也是不敢大意，除了林辰之外，所有的球员都退回到半场防守。
巴拉多利德并不是一支盾长阵地战进攻的球队。
他们的三名前锋凯科、维尔德还有普拉诺的个人能力相当一般。
在绝大多数的时间内，巴拉多利德的球员们一直是都是在中场进行控制住足球。
比赛的第23分钟。
中场的图哈米在右路控制住足球后，他原本是想要送出直塞球，交给前锋普拉诺。
但根本找不到任何的传球线路。
同时，皇家马德里的中场球员卡塞米罗和莫德里奇开始突然加速，进行前场抢球!
没有办法。
图哈米只能是把足球回传给中后卫卡莱罗重新进行组织 。
可就在图哈米传球的那一刻。
这名巴拉多利德的中场球员便后悔了! !
因为，林辰突然从他的身前伸脚完成了抢断! !
在图哈米传球之时，他根本没有看到林辰已经悄无声息的出现在自己身后……
这是一个巨大的失误! !
林辰抢下了足球后，立刻以百米冲刺的速度，第一时间朝着巴拉多利德的球门进行了冲击! !
此刻，整个巴拉多利德的后防线上的球员们骨间胆战心惊。
看到了林搬完成了抢断后，每一位巴拉多利德的球员都意识到了问题的严重性! !
用间。
林辰根本没有给防守球员反应的时间。
仅仅用了不到四秒钟。
林辰便已经带球冲到了大禁区线上。
压力瞬间来到了巴拉多利德后卫球员身上! !
为了限制住林搬的突破和射门。
四名巴拉多利德的防守球员几乎是同一时间出现在了林搬的面前! !
而林辰看到了这一幕后。
倒是停下前进的步伐。
他很清楚。
以自己突破数值想要从四名球员之间杀出一条路还是有些难度的。
于是乎，林辰立刻改变了进攻路线。
右脚再次在大禁区线上，立刻抬脚怒射! !
平地起惊雷! !
足球完美从防守球员的头顶上转向了球门内! !
这一次。
﻿巴拉多利德的守门员马西普的注意力十分激动。
看到了林辰做出射门的那一刻。
巴西普也是在第一时间做出拦截。
可是! !
这次林辰的射出的足球则是带着强烈的弧线。
而且球速相当之快! !
尽管马西普做出了预判。
可当足球来到了他的面前时，马西普仍然是来不及做出干扰……
说~~
足球直奔死角! !
林搬开场后的两脚射门全部都转化成为了进球! !
此刻。
巴拉多利德的球场看台上又一次的陷入到了安静之中。
“梅开二度! ! 梅开二度! ! ”
“林辰不负众望，又一次的攻破了巴拉多利德的球门! ! ”
解说员申剑激动万分的呐喊道。
和皇家马德里的球员们也是第一时间冲到了林辰的面前，一起庆祝这粒进球的诞生。
看到了球队取得了第二粒进球之后，皇家马德里的主教练，索拉里也是终于能够放松了。
他缓缓的从场边走到了蔡补席上坐了下来。
眼神中写满了轻松。
但是! !
巴拉多利德的球员们却一直是锦足了劲。
现在比分已经来到了0:2，巴拉多利德一味的防守已经失去了意义。
他们只能是进攻。
比赛的第30分钟。
巴拉多利德的球员们终于是获得了开场之后最后威胁的进攻! !
重文阿尔卡拉斯在中路接到了足球后，立刻交给了右边路的图哈米。
巴拉多利德的第二个丢球便是因为图哈米的传球造成的。
所以，这一次图哈米接到了足球后，还是非常希望能够给皇马的球门制造威胁。
于是乎，图哈米一不做二不体，在右路45度强行传中! !
禁区内! !
皇家马德里的中后卫纳乔在和遍科的争抢中竟然判断错了落点! !
直接项空了! !
有瞬间，足球来到了身后凯帕的面前。
而凯帕也的确做出了头球的动作! !
本! !
可惜的是，凯帕的头球攻门竟然击中了左侧球门立柱! !
最终弹出了底线。
﻿尽管这次巴拉多利德的进攻并没有转化成为进球，可能够威胁到皇家马德里球门已经相当不容易了。
看台上的球迷们也是纷纷送上了掌声。
球队老板罗纳尔多也是主动的从看台上站起来鼓掌。
显然。
罗纳尔多对于球队在这段时间球队的发挥还是十分满意的。
尽管从绝对实力上来看，巴拉多利德和皇家马德里拥有巨大的差距，但是从斗志上来看，显然主场作战的巴拉多利德要更加积极。
······求鲜花···········
不过，巴拉多利德的这次射门也的确给皇家马德里的球员提了一个醒。
当皇马控制住了球权后，并没有任何的犹豫，他们第一时间朝着对手的球门发动了攻势。
在中场。
托尼克罗斯接到了足球后，在遭遇到了两名巴拉多利德球员包夹下，成功把足球交给了中路的林辰！！
后者接到了足球后，同样周围出现在了两名巴拉多利德的防守球员进行夹防。
队长米歇尔埃雷罗再加上鲁文阿尔卡拉斯！
这两名球员看到了林辰接到了足球后，丝毫没有任何犹豫，第一时间便冲到了林辰面前！！
可见，巴拉多利德的球员是有多么忌惮林辰的发挥。
而这次，林辰的表现同样精彩。
他没有继续选择突破，而是突然把足球传给了右路的塞瓦略斯！！
后者的面前只剩下了马丁内斯进行干扰。
塞瓦略斯果断的完成了边路传中！！
足球来到了门前！！
中锋本泽马力压中后卫华金费尔南德斯成功抢下了第一点。
但唯一可惜的是。
本泽马这次头球顶偏了一点。
成功被马西普给抱在怀里。
这次皇马进攻无疾而终之后，比赛的时间来到了第35分钟。
距离上半场比赛结束的时间只剩下了最后10分钟。
这个时候，皇家马德里的球员们开始主动的控制住了比赛的节奏。
尽管在锋线和后卫线上，索拉里都进行了人员轮换。
但是在中场，这位皇马主教练仍然是延续了主力的搭配。
托尼克罗斯、莫德里奇再加上卡塞米罗！！
有着三名世界顶尖中场球员坐镇，皇家马德里牢牢的控制住比赛的节奏。
虽然巴拉多利德的球员在球场上十分积极。
但是。
在这三名球员控制下，巴拉多利德根本找不到任何的机会。
转眼间。
比赛的时间来到了第40分钟。
客场作战的皇家马德里则是突然开始发力了！
﻿只见，林辰突然出现在了左边路要球。
托尼克罗斯快速把足球交给了林辰的脚下。
与此同时，
巴拉多利德的防守球员也纷纷就位。
队长米歇尔埃雷罗是率先出现在林辰面前的巴拉多利德球员。
可是，当米歇尔埃雷罗刚刚出现在林辰面前后，林辰则是立马加速！！
刚好打了一个时间差，让米歇尔埃雷罗根本来不及的做出干扰。
紧跟着，
林辰沿着中路强行内切。
鲁文阿尔卡拉斯再加上边后卫安东尼托纷纷对林辰做出了干扰。
但林辰连续通过假动作和速度优势，强行完成了突破！！
不过，在过掉了安东尼托之后，林辰明显有控制不住足球，随后被第四名赶来的防守球员卡莱罗直接是连人带球铲倒在地！！
裁判立刻朝着卡莱罗出示了一张黄牌，同时也给了皇家马德里一次定位球的机会。
林辰的突破属性只有77，如果能够达到87的话，基本上林辰能继续完成突破。
如果不是盘带和速度都是满级状态的话，说实话，想要连续过掉三名球员也是有些困难的。
体育5台直播间弹幕上，华国球迷们看到了林辰在边路内切练过三人后，纷纷表示惊讶！！
“这真的是高中锋能够做到的事情吗？？”
“太强了！！林辰完全是边锋的踢法啊！”
“巴拉多利德的防守根本拦不住林辰的突破啊！！”
“只有犯规才能阻止林辰的前进！！”
在大禁区弧顶的位置，皇家马德里获得了一个定位球的机会。
托尼克罗斯站在了主罚点上。
不可否认，托尼克罗斯这名球员的任意球技术还是相当精湛的。
他快速的踢出足球后。
足球在空中划出了一道美丽弧线，完美绕开了人墙，在门前瞬间下坠！！
巴拉多利德的守门员马西普慢了一拍，只能是望着足球飞进自己把守的球门之内。
比分又一次被改写了。
3:0!!
当皇家马德里取得了第三粒进球之后，主场作战的巴拉多利德球员彻底的失去了斗志……
在上半场最后的五分钟时间内，皇家马德里牢牢的控制住了比赛的球权。
而巴拉多利德的球员们只能是全部退回半场，摆起了大巴防守。
最终。
在最后五分钟时间内，双方都没有任何的建树，
显然，皇马在取得了三粒进球之后，也停止了进球。
最终上半场比赛结束，皇马暂时三比零领先巴拉多利德门.
﻿第127章十连胜任务！林辰在马德里的恐怖人气！
十五分钟过后。
下半场比赛正式开始。
主场作战的巴拉多利德主教练并没有进行任何的战术调整。
显然。
塞尔希奥对于目前巴拉多利德场上的11名球员在上半场的发挥是满意的。
尽管他们丢掉了三个球。
没过多久。
巴拉多利德便借助这主场优势第一时间朝着对手的球门发动了猛烈的冲击！！
在中场。
巴拉多利德的中场核心球员米歇尔埃雷罗是进攻的发起点。
突然之间。
米歇尔埃雷罗在莫德里奇和卡塞米罗的拦截之下，成功送出了一脚一直塞球。
足球飞速的出现在了维尔德的面前。
这位巴拉多利德的前锋球员没有犹豫，第一时间朝着皇家马德里的球门发动了猛烈的冲击！！
不可否认。
维尔德的速度还是相当快的。
刹那间。
几乎是一转眼的功夫。
维尔德便已经是杀到了大禁区线附近。
能够清晰的感觉到，巴拉多利德的进攻已经明显开始提速了。
很快，维尔德在卡塞米罗和瓦拉内这两名防守悍将的同时干扰下，毅然决然的做出了射门的动作！！
瞬间！！
足球如同炮弹般飞速的转向了对手的球门内。
好在关键时刻，皇家马德里的守门员库尔图瓦始终是保持着一定的注意力。
纵身一跳，单手把维尔德的射门拒之门外！！
巴拉多利德的这次进攻，让皇马的球门感受到了巨大的威胁。
马上，皇马开始了反击。
作为球队进攻的发动机，莫德里奇在中场立刻接到了后场球员的传球、
之后，克罗地亚人斜长传，找到了拉边的林辰。
球场看台上。
巴拉多利德的球迷们看到了林辰在右边路接球后，脸上也瞬间慌张起来。
同样慌张的还有巴拉多利德的场上球员。
巴拉多利德边后卫马丁内斯再加上中场的图哈米纷纷朝着林辰靠近。
尽可能通过自己防守来延误林辰的突破。
主队教练塞尔希奥见到林辰接到足球后，也是连忙在场边呐喊：“保持注意力集中！！”
﻿“不要给他突破的机会……”
只可惜，这塞尔希奥话音刚落，林辰便们猛然的发动了进攻！！
巴拉多利德的防守球员速度还是慢了一步。
林辰的第一步加速极快。
要知道，林辰不仅仅是频率快，而且他步子也大！
这就有些恐怖了！！
仅仅是用了一秒钟。
林辰便轻松的过掉了防守球员。
这一次，林辰没有选择内切突破，而是选择了下底传中！
在足球接近底线位置时，
林辰送出了传球。
他没有直接把足球传到门前，而是倒三角传球，足球第一时间朝着点球点的位置飞去！！
这个位置刚好是巴拉多利德的防守空挡。
跟上的莫德里奇一记撩射！
足球直挂死角！！
比分又一次的完成了改写。
4:0!!
林辰助攻加一！
上半场开场不到十分钟的时间。
皇马再次扩大了领先优势。
毫无疑问。
这对于巴拉多利德的士气是致命性的打击。
本来巴拉多利德已经开始起势，但随着皇马打进了本场比赛的第四粒进球会后，场面瞬间发生了改变……
主场作战的巴拉多利德在次陷入到了被动之中。
这可不是塞尔希奥所希望看到的局面。
很快，这位巴拉多利德的主教练，立刻跑到了场边，大声的朝着自己的球员们呵斥道：“不要犹豫！！”
“大举压上！！”
“我们已经没有退路了！！”
巴拉多利德开始发动了进攻。
正如主教练塞尔希奥所说的那样，现在的巴拉多利德已经没有了退路，他们想要取得胜利只剩下了唯一一条路。
那便是进攻！！
四比零和五比零的差距并不大，但是四比零和四比一还是不一样的。
只要巴拉多利德的球员们在之后的时间内能够取得进球。
这无疑是对于士气的提升是巨大的帮助。
甚至能够一鼓作气扳平比分。
所以，现阶段的巴拉多利德进攻是他们最主要的事情。
是他们破局之道。
巴拉多利德的球员们重新开球后，并没有犹豫。
﻿立刻发动了猛烈的攻势。
中场球员鲁文阿尔卡拉斯主动的回撤到了后场接球。
之后，接到足球后，这名球员则是选择了自己带球前进。
但没过多久。
两名皇马中场球员魔笛和卡塞米罗也已经到位。
来势汹汹的朝着鲁文阿尔卡拉斯进行干扰。
后者没有办法。
他可并不是梅西，只能是第一时间把足球分给了边路的马丁内斯。
这名后卫球员则是又把足球传给了前锋普拉诺。
巴拉多利德的球员们通过几次传球配合，终于是可以威胁到了对手的防线。
左边路。
普拉诺接到了足球后，面对奥德里奥索拉的干扰，几乎是没有任何犹豫，强行突破。
紧跟着！！
在边路的位置。
奥德里奥索拉这名球员一直是卡着身位，不可否认，奥德里奥索拉这名球员的注意力还是比较集中的。
在面对普拉诺的突破时，这名球员并没有选择贸然的伸腿拦截，而是一直在卡着身位。
普拉诺见到毫无进攻机会后。
只能是又把足球传给了中路的图哈米。
巴拉多利德踢得还是非常有耐心的。
他们并没有着急进攻。
足球来到了图哈米的脚下后。
此刻，禁区内埋伏的三名前锋球员，凯科、维尔德再加上之前的普拉诺迅速前插！！
三名球员同时朝着球门位置冲刺。
而图哈米也没有犹豫。
他立刻送出了过顶长传球。
足球完美的绕开了瓦拉内之后，来到了普拉诺的脚下。
这是一次精彩的战术配合！！
普拉诺接到了足球后，他没有任何的犹豫，果断的起脚怒射！！
瞬间！！
足球飞速的转向了对手的球门内。
这一次，普拉诺把握住了机会。
他的这次射门势大力沉，让皇家马德里的守门员库尔图瓦根本没有任何反应的机会。
终于！！
巴拉多利德的球员努力终于是收到了回报。
成功攻破了皇家马德里的球门。
比分成功的改写为了4：1！！
尽管巴拉多利德仍然是落后皇马三球差距，但毫无疑问，巴拉多利德的球员们已经是打出了士气。
主场看台上。
﻿数万名巴拉多利德的球迷们同时欢呼，甚至，球队老板罗纳尔多也是激动的站了起来给球员们送上了热烈的掌声。
而对于皇马主教练索拉里而言。
这次丢球显然是他不希望看到的结果。
他立刻跑到了场边，要求皇马的球员们要尽可能的稳定心态。
皇马开球之后。
他们并没有选择退防。
而是同样对巴拉多利德的球门发动了猛攻。
说实话。
巴拉多利德敢还手这是皇马球员根本没有想到的事情。
所以！！
皇马必须要让巴拉多利德付出代价。
五分钟后。
皇马的进攻来势汹汹。|发
林辰这次仍然是在右路接球。
上一次林辰在这个位置接球，成功助攻莫德里奇取得了进球。
于是，这一次林辰在前场刚刚接到足球后，大量的巴拉多利德的防守球员也已经就位。
除了边后卫马丁内斯之外，还有中路的图哈米以及鲁文阿尔卡拉斯。
三名球员同时出现在林辰的周围。
只可惜。
虽然人数众多，但仍然没有办法阻止林辰的前进。
而且这次林辰从始至终都没有想过要内切，一直是在寻找可以传球的机会。
相对来讲。
对于防守球员的要求是比较大的。
林辰踩了一个单车后，突然趟球！！
刹那间！！
林辰已经是领先了巴拉多利德这三名防守球员半个身位，此刻，林辰完全可以直接做出传中。
但，林辰通过观察发现，禁区内接应的只有本泽马一点。
而且本泽马的周围还有两名中后卫在进行干扰。
并不是说林辰对于本泽马没有自信，完全是因为传球时机不好。
于是乎。
林辰再次趟球！！
而就在足球即将要飞出底线之际。
林辰果断的送出了一脚传中球。
足球并没有传向门前，同样也没有倒三角传球，而是落在了后点的卡塞米罗的头顶上！！
这位皇马后腰周围并没有防守球员在进行干扰！！
后者轻松头槌攻门。
足球从守门员的头顶上飞入球门之内。
﻿皇马在巴拉多利德进球后不到五分钟，再次取得了进球。
巴拉多利德的球员们的心态彻底的爆炸了……
在五分钟之前，他们还看到了一丝丝的希望。
可是现在，
渺小的希望直接被皇马给熄灭。
看台上。
大量的巴拉多利德的球迷们都双手抱头，不敢相信眼前发生的一切。
唯有皇马的球员在庆祝呐喊。
体育5台解说员申剑说道。
直播间的弹幕上。
华国球迷们纷纷称赞道：“林辰是真的全能，连续两次助攻！！”
“无解啊，一个林辰直接把巴拉多利德的边路给完爆了！”
“这就是林辰！！史上最全能的前锋！”
“巴拉多利德竟然敢还手！知道皇马的厉害了吧！”
“两支球队根本不在一个水平线上啊，如果不是刚才皇马防守球员注意力不集中，巴拉多利德根本不可能进球.……”
重新开球后。
巴拉多利德的球员心态明显的有些爆炸了。
尽管巴拉多利德并没有放弃比赛，仍然是在大举进攻。
但是。
巴拉多利德的几名中场球员，只要稍微遭遇到了逼抢之后，肯定会或多或少的出现失误。
这显然是不正常的现象。
再加上，随着比赛的进行，巴拉多利德的球员体能都开始受到了影响。
尤其是中后场的球员。
在之前的比赛中，巴拉多利德的球员把大多数的重心都放在了林辰身上，而林辰每次突破都会让巴拉多利德的后防球员体能消耗巨大……
比赛的时间来到了第75分钟之后。
主场作战的巴拉多利德开始全线崩溃。
尽管主教练塞尔希奥进行了大量的换人调整。
用完了三名换人名额，但仍然是无济于事。
根本没有办法止住颓势。
五分钟后。
皇马在中场完成了抢断。
卡塞米罗从图哈米的脚下抢下了足球后，
第一时间传给了锋线上的本泽马。
在今天晚上。
本泽马还没有取得进球。
所以，在这一次本泽马接到足球后，立刻以百米冲刺的速度，杀到了对手的禁区内。
﻿而在这一刻。
尽管带球前进的球员是本泽马，但仍然是有相当一部分的巴拉多利德的球员把重心放在了林辰身上。
这反而是给了本泽马射门的机会。
面对防守球员华金费尔南德斯的拦截，本泽马强行变向之后，急停闪出空档，轻松右脚推射远角进球。
比分来到了6：1.
本泽马在这个时间段取得进球，也基本上宣告着杀死了比赛。
剩余的时间内。
巴拉多利德彻底失去了斗志，开始进行摆烂。
最终，6：1的比分维持到了全场比赛结束。
本场比赛林辰总共取得了2粒进球和2次助攻。
创造四粒进球。
再次当选为了最佳球员。
而在比赛之后，林辰的耳边再次出现了系统的声音。
【任务目标：西甲十连胜！】
在拿下了巴拉多利德之后，皇马也是豪取西甲九连胜。
也就是说。
只要赢下下一场比赛，林辰就能够完成任务。
而皇家马德里在第27轮的对手则是要对阵塞尔塔。
距离这场比赛足足还有五天的时间。
对于皇马而言，他们自然是有充分的时间进行休整。
基本上拿下塞尔塔应该是手到擒来。
比赛后的第二天。
皇马休息日。
今天劳尔再次约了林辰吃饭。
说实话。
林辰在马德里的朋5.6友并不多，劳尔绝对是其中一位。
而且林辰和劳尔更像是亦师亦友的关系。
所以劳尔约林辰吃饭的话，基本上林辰都会答应。
上午10点多。
两人来到了马德里市区内，没过多久，便有路人开始朝着林辰打招呼。
现在的林辰在马德里几乎是无人不知无人不晓。
不过，这些球迷们似乎眼中只有林辰，从而忽略了林辰身边的劳尔！！
要知道。
劳尔想当年也是皇马第一球星啊。
只可惜，如今的劳尔只能是沦落为了给球迷拍照。
“他们难道都不认识你吗？”
林辰不可置信的朝着劳尔询问道。
而劳尔则是尴尬的笑了笑说道：“没办法，林，现在我已经老了。”
﻿“属于我的时代已经过去了。”
劳尔又郑重其事的拍了拍林辰的肩膀，继续说道：“现在是属于你的时代。”
转过拐角之后。
林辰和劳尔来到了吃饭的地方。
这里是一家中餐馆。
劳尔知道林辰喜欢吃家乡菜，也是主动的安排在了这个地方，这也能够看得出来，劳尔对于林辰是真的了解
不过，两人却并没有立刻进入餐馆，因为在中餐馆的斜对面，有一副巨大的墙画。
足足达到了三层楼高。
这面墙画上的内容是一名足球运动员身穿着皇马球衣，做出了倒挂金钩的射门动作。
而这名足球运动员正是林辰。
林辰看到了自己这副巨大的手绘画后，内心也是颇有些震撼。
劳尔则是在林辰旁边，十分淡定的说道：“看来，你现在已经成为了皇马的旗帜了。”
“在马德里的街头，这样的手绘画还有许多。”
“都是你的画像。”
﻿第128章塞尔塔：我们只要不想赢，就不会输！没有前锋的铁桶阵！
中餐馆内。
劳尔一边吃饭一边朝着林辰感慨道：“林，看来我的时代已经过去了啊。”
“你俨然是成为了皇家马德里新的旗帜，伯纳乌新的国王。”
“我在你的身上看到了当年我的风采，当然了，我的进球效率可远没有你这样逆天。”
林辰听到了劳尔如此的谦虚后，立刻否认道：“你可是当年伯纳乌的王子呢，我可是看你比赛长大的。”
林辰继续说道：“应该没有错的话，你可是帮助皇马赢得6次西甲联赛冠军、3次欧洲冠军联赛冠军和2次丰田杯冠军。”
“而且还是帮助皇马打进了323粒进球，劳尔，你这样的成就可并不是一般球员能够达到的。”
林辰说完了这番话后，劳尔脸上则是带着一丝丝的苦笑。
他颇有些无奈的小声说道：“但我还是离开了皇马。”
“林，这就是竞技足球的残酷，尽管我为皇马奉献出了所有的青春和年华，皇马还是没有和我续约，我是皇马的孩子，我渴望为皇马而战。但可惜……”
三杯酒下肚之后，劳尔的脸色已经略微的有些泛红了。
这些话，一直是在憋在劳尔的心中。
林辰只是微微的拍打了劳尔的肩膀，并不知道应该怎么安慰劳尔。
劳尔继续朝着林辰说道：“林辰，我只想告诉你一件事情，任何事情都会发生改变，我们必须要做到未雨绸缪。”
劳尔是真的把林辰当做知己了。
这些话语，劳尔根本没有对任何人说过。
其实劳尔这件事情，也刚好能够给林辰当一个前车之鉴。
尽管现在林辰是皇马最火热的球星，是每一位皇马球迷心目中的国王，但实际上，当十年过后，或者说林辰因为受伤而状态下滑之时。
或许，皇马也会抛弃林辰。
在足球世界中，能够一直忠于球队的球员太少了。
并不是所有的球员都是托蒂，同样也并不是所有的足球俱乐部都是罗马。
尤其是在皇家马德里。
这支球队的老大只有一个，那便是弗洛伦蒂诺。
很快，西甲联赛第27轮大战即将开始。
皇家马德里坐15镇伯纳乌球场迎战塞尔塔。
目前。
皇家马德里排在西甲第三名，而他们的对手塞尔塔则是排在西甲第17名。
距离降级区只有3分的差距。
毫无疑问。
对于塞尔塔而言，这是一场必须要拿到分数的球队。
塞尔塔并不是西甲的一支球队，仿佛一支都是在下游徘徊。
在球队的历史上，塞尔塔从来没有染指过西甲冠军。
他们最好的成绩是1970-1971赛季曾保持主场赛事不败，当时被球迷们称之为被称作“巨人杀手”。此后凭借第六名进军欧洲足协杯，但首轮便出局。
﻿目前，塞尔塔的主教练是西班牙人埃斯克里瓦。
自从接手了塞尔塔之后，埃斯克里瓦逐渐的把这支球队打造成为了一支极其擅长防守的球队。
在赛前的新闻发布会上。
这我塞尔塔的主教练在接受记者采访时，也是明确的表示道：“想要在皇马的主场拿到分数可并不是一件容易的事情。”
“他们拥有许多天赋异的球星，尤其是他们的七号前锋，最近这段时间我一直是在观看林辰的比赛录像，他就如同一个进球机器一样，没有任何球队能够阻止林辰的进球。”
“但我相信，在明天比赛中，塞尔塔的球员会给林辰带来压力，尽管塞尔塔并不是西甲联赛中防守最好的球队，但是，我们有充分的自信去阻止林辰的进球。”
比赛日。
伯纳乌球场。
仍然是座无虚席。
数万名球迷们都在翘首以盼。
五天没有比赛，对于皇马的球迷们而言简直是一种痛苦！！
所以，在今天晚上，偌大的伯纳乌球场再次人山人海。
数万名球迷们都在歇斯底里的呐喊着林辰的名字。
期待着林辰能够在今天晚上有更加惊人的表现！！
球员通道内。
双方的首发球员也纷纷是严阵以待，等待着大战的开始。
此刻。
体育5台的演播室内。
申剑开始公布两支球队的首发名单！！
“欢迎各位球迷们朋友们收看西甲联赛第27轮的比赛，皇家马德里在主场迎战塞尔塔的比赛。”
“接下来介绍一下两支球队的首发阵容。”
“在皇家马德里这边，索拉里教练派出了433的阵型。”
“而且是派出了绝对主力迎战，看来，索拉里对于这场比赛也是丝毫不敢有任何的大意啊。”
“具体的站位如下：守门员纳瓦斯”
“四名后卫：奥德里奥索拉、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛；”
“三名中场球员：莫德里奇、托尼克罗斯、伊斯科；”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马；”
“而在塞尔塔这边，主教练埃斯克里瓦直接是派出了451的偏向于防守的阵型。”
“具体的站位，守门员是队长鲁文布兰科；”
“四名后卫球员分别是：容卡、内斯托尔阿劳霍、科斯塔斯、凯文巴斯克斯；”
“五名中场球员：洛博特卡、尤库什卢、西斯托、鲍法尔、布莱斯门德斯：”
“单前锋：马克西戈麦斯！”
“在两支球队最近12场的交手记录中，皇家马德里总共是取得了其中8场胜利，同时还有2场平局和2场输球。”
“总体来看，皇马在对阵塞尔塔的比赛中还是占据着绝对的优势。”
当申剑介绍完了两支球队的首发名单后。
大战也即将拉开了帷幕。
两支球队的首发球员都纷纷来到了球场上，摆好了阵势。
﻿裁判一声哨响。
比赛开始！！
主场作战的皇家马德里率先开球！！
而客场作战的塞尔塔的球员们则是全部都回撤到了本方半场防守。
很明显。
塞尔塔的目标非常明确。
那便是死守！！
在赛前新闻发布会上，塞尔塔的主教练曾经对记者们称在这场比赛中，塞尔塔的球员会拼尽全力进行防守，尽可能的限制住林辰的进球。
从比赛刚刚开始展现出来的内容来看，这是真的。
皇马在进攻端根本找不到特别好的出现线路。
而且，最重要的是，塞尔塔的中场球员移动速度相当快。
无论是莫德里奇还是托尼克罗斯接到足球后，最起码会有三名塞尔塔的中场球员来进行干扰。
比赛的第3分钟。
克罗斯在中圈附近接到足球，这个位置距离塞尔塔的球门已经是相当之远了。
但是！！
鲍法尔和西斯托这两名中场球员仍然是第一时间出现在了克罗斯的周围进行拦截。
根本没有办法让克罗斯舒服的带球。
没有办法。
这位皇家马德里的中场核心，只能是快速的把足球分给了边路。
两名后卫球员奥德里奥索拉和马塞洛也纷纷前提。
这次。
马塞洛接到了足球后，看到了禁区内人满为患之后，并没有选择45度传中，而是继续带球前进！！
可是。
马塞洛刚刚带了几步之后，塞尔塔的防守球员便立刻出现在了马塞洛的面前。
后腰洛博特卡非常清楚马塞洛的个人能力。
所以，
这次洛博特卡倒是没有任何的犹豫，直接连人带球铲倒在地！！
由于这次犯规距离球门较远，所以主裁判并没有给洛博特卡出示黄牌，仅仅是进行了口头警告。
之后，莫德里奇在这个位置主罚任意球！！
瞬间！！
足球飞速的飘向了禁区之内。
尽管在皇马的进攻线上拥有林辰这样的绝对高点。
但是。
林辰在起跳争抢头球之时，他的周围最起码有三名塞尔塔的防守球员进行干扰。
再加上这一次，魔笛的传球又高又慢，根本没有办法发力。
最终。
林辰尽管成功的抢下了第一点，但他没有选择直接头球攻门，反而是用头球点给了禁区右侧的贝尔！！
这是一次完美的传球。
﻿整个塞尔塔防线都把注意力放在了林辰的身上，从而忽略了贝尔这一点！！
于是乎。
贝尔在接到了足球后，也是果断的起脚射门！！
只可惜，贝尔没有控制住力量。
足球直接是飞出了底线……
皇家马德里错过了开场以来最好的进球机会。
之后的时间内。
皇马开始把更多的重心放在了和对手在中场争夺球权上。
不得不说。
塞尔塔是有备而来。
主教练埃斯克里瓦对于皇家马德里的战术进行了大量的研究。
他明白，
皇马的发动点基本上是在莫德里奇和托尼克罗斯这两名球员。
只要锁死了这两名皇马中场核心的话，基本上也锁死了皇马的进攻体系。
在接下来的时间内。
无论是莫德里奇还是托尼克罗斯这两名球员在接到了足球那一瞬间，总会有塞尔塔的防守球员进行拦截和破坏。
10分钟已过之后。
皇家马德里的进攻根本找不到机会。
这也是让看台上的皇马球迷们开始着急起来。
比赛的第12分钟。
索拉里开始要求这两名边路球员加大助攻的次数。
既然从中路没有办法做文章，皇马只能开始利用边路的宽度。
但是！！
塞尔塔显然有所准备。
这一次，马塞洛接到足球后，果不其然，他的面前出现了两名塞尔塔的中场球员干扰。
马塞洛见状后，立刻把足球传给了中路的莫德里奇。
然后第一时间朝着底线狂奔而去。
就在这一刻。
莫德里奇接到了足球后，立刻送出了直塞球！！
但可惜的是。
莫德里奇传球线路却被塞尔塔的防守球员给提前预判。
后腰尤库什卢果断的用一记滑铲，成功完成了拦截！！
顺势！！
塞尔塔发动了快速反击！！
前场的马克西戈麦斯看到了尤库什卢抢下了足球后，根本没有任何的犹豫，第一时间加速！！
而抢下球权的尤库什卢也立刻送出了一脚直塞球！！
瞬间，局势发生了改变。
马克西戈麦斯立刻全力冲刺，如同脚踩风火轮般冲到了皇家马德里的禁区之内！！
﻿一时间。
两名皇马的中后卫瞬间感受到了巨大的压力。
好在关键时刻！！
拉莫斯的经验还是比较丰富的。
他并没有果断的伸脚拦截，反而是通过身体卡主了身位，然后直接把足球踢出了边线完成解围。
尽管这一次塞尔塔这次反击并没有给皇马的球门制造威胁。
但是。
皇马也不敢大举进攻了。
没有办法。
皇马只能是和塞尔塔的中场球员进行硬钢。
中场的伊斯科接到了足球后，再次被布莱斯门德斯再加上鲍法尔这两名中场球员拦截。
尽管塞尔塔的防守相当有硬度，但却并没有太过粗鲁的犯规，完全都是正常的身体接触。
所以裁判并没有反复的中断比赛。
这次。
伊斯科面对这两名塞尔塔防守球员的合力干扰下，突然用了一招齐达内的绝技一一马赛回旋。
成功摆脱了塞尔塔球员之后，伊斯科又立刻斜传给了右边757路的贝尔。
希望贝尔能够通过他的速度优势撕裂塞尔塔的防线。
只能说，伊斯科的想法过于美好了。
贝尔接到了足球后，的确是第一时间加速……
但同时塞尔塔的边后卫和中场球员也快速的朝着贝尔靠近。
最终。
边后卫凯文巴斯克斯一记倒地滑铲，率先把足球破坏出了边线。
之后，贝尔强行传中又被防守球员用头挡出了底线！！！
现在的塞尔塔场上的球员可谓是三军用命，众志成城。
仿佛在门前建造了一道坚固的壁垒。
成功阻挡住了皇马的攻势。
体育5台的直播间内。
不少华国球迷们看到了塞尔塔的这番防守后，也是忍不住夸赞道：
“真的是铁血防守啊！皇马完全找不到任何的机会！！”
“无论是中路进攻还是边路进攻都被塞尔塔给化解了！！”
“果然塞尔塔主教练在新闻发布会上说的是真的啊！！”
“马竞应该好好学一下塞尔塔！！这才是铁血防守！靠的是坚强的意志，而不是粗鲁的犯规！”
十五分钟后，
目前场上的比分仍然是0：0.
皇马的几次进攻全部被塞尔塔的防守球员给一一化解。
伯纳乌球场看台上。
数万名皇马球迷们脸色也逐渐凝重起来。
﻿毫无疑问。
这应该是林辰加盟了皇马之后，第一次遭遇到这样的状态。
在前十五分钟的时间内，除了塞尔塔球员在孜孜不倦的防守之外，皇家马德里的球员状态也是相当一般。
尤其是在中场缺少了卡塞米罗之外，皇马缺少了硬度。
渐渐的。
皇马球迷们开始不再欢呼，心情明显的有些急躁。
而就在这一刻。
伯纳乌的国王发威了。
比赛的17分钟。
皇家马德里的边路进攻。
这次是在左边路。
本泽马接到了足球后。
他和大禁区线上的林辰做了踢墙式的配合后。
林辰又快速的用脚后跟把足球传给了本泽马！！
在左路肋部位置。
本泽马原本是想要内切射门，但由于塞尔塔的防守球员已经到位，阻止了本泽马前进的路线。
于是。
本泽马便索性把足球扫向了门前！！
而就在这一刻。
林辰也敏锐的冲到了门前！！
尽管林辰的周围同时也有两名防守球员干扰，
但他仍然是依靠着自己大长腿碰到了足球。
虽然最后足球又折射到了中后卫科斯塔斯的腿上，但最终还是飞入到了球门内！！
林辰在本场比赛中首次射门便成功取得了进球！！
尽管是一记乌龙球，
但不管怎么样，皇马现在处于领先
﻿第129章铁桶阵也有漏洞！他是这个时代最强的中锋！
塞尔塔的球员们重新开球后，这支球队仍然是延续了之前的比赛状态，并没有因为落后而着急，仍然是一步一个脚印。
稳扎稳打。
所有的塞尔塔球员全部都回撤到了半场防守。
对于塞尔塔而言。
他们的主要任务仍然是防守！！
而对于主场作战的皇家马德里而言。
他们则是需要继续进攻。
一比零的领先优势，并不能够确保球队拿下今天晚上的胜利。
想要取得胜利。
必须要持续给塞尔塔的球门制造压力，尽可能的取得三球的优势才可以！！
于是。
五分钟之后。
皇家马德里的球员们再次重新发动了攻势。
仍然是中场的莫德里奇在控制住@"发球权。
作为一名足球智商超高的球员。
他必须要在这段时间内寻找到对手的空挡。
当然了。
这可并不是一件容易的事情。
莫德里奇刚刚在中场接到了队友的传球后，塞尔塔的防守球员也同样是马不停蹄的出现在的莫德里奇的周围。
一时之间。
总共有三名塞尔塔的球员对莫德里奇组成了防线。
根本让莫德里奇没有任何的办法！！
马克西戈麦斯、西斯托再加上鲍法尔！！
这三名球员就如同饿狼扑食一般，飞速的冲到了莫德里奇的面前。
后者见状后，也是不敢有丝毫的大意，立刻把足球回传给了中后卫拉莫斯！！
后者则是一个大脚，直接是把足球传给了禁区内的本泽马！
可惜的是。
本泽马在和塞尔塔后卫的对决中根本占不到任何的便宜。
容卡成功抢下本泽马一步，直接是把足球解围。
之后。
很明显，想要通过开大脚直接威胁到对手的球门，这几乎是一件不可能做到的事情。
想要取得胜利，还是需要边中结合。
比赛的第30分钟。
林辰看到了皇马的进攻迟迟打不开局面后，他果断的开始回撤到了中场。
在索拉里的战术体系中，林辰拥有这绝对的自由度。
﻿而其他位置的皇马球员看到了林辰回撤后，也是第一时间把脚下的足球交给了林辰! !
在中场中路。
林帮终于是接到了足球。
但与此同时。
林搬也吸引了大量的塞尔塔防守球员的注意力! !
中场的两名后腰球员洛博特卡再加上尤库什卢，纷纷是出现在了林搬的周围。
同时，中后卫科斯塔斯也主动出击，从禁区之内项了出来。
能够看出来。
塞尔塔对于林辰的防守是相当谨慎的。
伯纳乌球场看台上。
和皇家马德里的球迷们看到了林辰接球后，也纷纷再次呐喊起来。
毕竟，皇马在本场比赛的第一粒进球便是林搬取得的，所以，皇马的球迷们期待着林搬能够取得第二粒进球! !
在现场球迷的欢呼声下。
林辰展现出了他的天赋。
面对塞尔塔的三名防守球员的同时拦截后，他右脚拉球转身，紧跟着，左脚虚晃一枪，假装扣球，成功摆脱了尤库什卢的干扰! !
尽管林辰的身高达到了一米九以上，
但他脚下的技术却相当细腻。
硬是通过假动作晃开了空挡! !
林辰没有浪费这次机会 ，果然送出了一脚斜塞球。
质刻之间。
足球完美的飞入到了右路的贝尔的脚下。
完美的传球。
如同手术刀般，彻底的撕裂了塞尔塔的防线! !
这便是林辰的作用! !
既能够进球，又能够传球! !
完全无解-
禁区内。
贝尔接到了足球后，右脚扣球!
但是禁区内的塞尔塔的防守球员内斯托尔阿劳堆却并没有做出任何的干扰，。
显然。
内斯托尔阿劳霍非常清楚，贝尔一定会选择用左脚射门，所以他只需要注意贝尔的左脚射门即可! !
贝尔看到了防守球员安然不动后，也是没有了办法，下一秒，贝尔也只能是选择了强行射门……
结果可想而知。
他的射门直接是被内斯托尔阿劳稚给无情的完成了拦截! !
塞尔塔再次完成了一次完美的防守。
这几名塞尔塔的球员虽然在个人能力上一般，但是当11名球员成为了一名团体后，所能够爆发出了实力还是相当可怕的。
就算这一次贝尔能够过掉内斯托尔阿劳霍的话，在他的身后还有凯文巴斯克斯!
所以。
﻿贝尔想要攻破对手的球门显然是不太现实。
上半场比赛即将就要接近尾声了。
尽管在比赛中皇家马德里占据了百分之八十的控球率，可是基本上没有办法给对手的球门制造任何威胁………
眼看着上半场快要结束，皇马球员的心态也明显的有些着急了。
在比赛的第40分钟。
本泽马在左边路能借到了莫德里奇的传球后。
他成功获得了和对手的左边后卫容卡单挑的机会！！
本泽马接球后，猛然左脚一拨，然后顺势加速！！
成功甩开了容卡半个身位！！
这是传球的好机会。
在点球点的位置上，林辰已经时刻准备抢点了。
但本泽马立功心切，并没有选择传球，反而是强行内切！！
这并不是一个正确的选择。
因为就在本泽马内切那一刻。
塞尔塔防守球员已经落位，总共有五名球员纷纷出现在了禁区之内。
本泽马的确过掉了容卡，可他立刻又迎来了洛博特卡的干扰！！
最终……
本泽马的这次进攻失败了。
看台上的皇马球迷们明显的失望，甚至有一些极端的皇马球迷们竟然朝着本泽马发出了阵阵嘘声！！
体育5台解说员申剑也是颇有些无奈的冲着话筒说道：
“本泽马啊！本泽马！这应该是传球啊”ˇ！”
“真的是太独了！如果本泽马能够把足球传给禁区内林辰面前的话，说不定皇马就能够扩大领先优势了！”
直播间的弹幕上，大量的华国球迷们也是纷纷开始吐槽起了本泽马。
“这都不传球？？本泽马真当自己是C罗了？”
“哎……皇马好不容易获得一次绝好的进球机会！！”
“本泽马！如果皇马没有赢下比赛的话，这个锅你一定要背！”
“都怨本泽马！！”
在上半场剩余时间内，皇马再也没有办法创造出如此绝好的机会。
最终，皇马带着1：0的领先优势回到了中场休息。
毫无疑问，
半场仅仅是一比零领先塞尔塔，这显然不能让皇马主教练索拉里满意。
更衣室内。
索拉里开始进行战术上的调整。
上半场皇马的进攻完全可以用举步维艰这四个字来形容。
皇马想要取得胜利的话，必须要做出改变了！！
十五分钟过后，下半场开战。
下半场比赛刚刚开始，索拉里便用卡塞米罗替换下了伊斯科。
﻿本以为塞尔塔实力不强，进行轮换，可没成想上半场比赛如此的艰难，于是索拉里不敢大意，立刻让卡塞米罗登场
比赛开始之后，仍然是主场作战的皇家马德里在控制着比赛的节奏。
卡塞米罗登场后，的确是能够提升了皇马在中场的硬度，但卡塞米罗的传球和组织能力相比于伊斯科而言还是略差了一些。
此番，卡塞米罗在中场中路刚刚接到了队友的传球后，立刻遭遇到了多名防守的拦截！！
塞尔塔的球员们仍然是延续了上半场比赛战术，以防守为主。
基本上不会给皇马中场球员有太好的传球机会。
显然，刚刚登场的卡塞米罗对于塞尔塔的防守还并不适应。
他脚下的球权瞬间被西斯托给完成了抢断！！
瞬间，客场作战的塞尔塔获得了反击的良机。
西斯托这名球员的速度是他的优势！！
于是，西斯托抢下了球权后，根本没有任何的犹豫，立刻全力冲刺！！
顷刻之间。
西斯托便单枪匹马杀到了皇家马德里的大禁区线上。
看到这一幕后。
防守球员也瞬间紧张起来了！！
皇马中后卫瓦拉内立刻顶出了来，想要进行拦截，但可惜的是，西斯托并不慌张，甚至还完成了一记穿裆过人。
足球瞬间从瓦拉内的小门穿过！！
下一秒。
西斯托获得了直接面对皇家马德里守门员的机会。
伯纳乌球场看台上！！
数万名皇马的球迷们看到这一幕后，也是立刻紧张起来！！
同样紧张的还有纳瓦斯！！
本赛季，纳瓦斯这名球员一直是第二门将，今天晚上终于是获得了首发机会，他可不想被自己给搞砸了！！
好在，这次西斯托在长途奔袭了几十米后，他的右脚明显发软，踢出的足球并没有发上力量！！
就这样。
纳瓦斯不负众望，成功完成了防守！！
看台上，数万名皇马的球迷们也是立刻给纳瓦斯送上了热烈的掌声。
能够看出来，下半场的塞尔塔除了把重心放在了防守端之外，如果有反击的机会的话，塞尔塔的球员们也一定会拼尽全力的进攻！！
塞尔塔开始发力了！！！
之后的时间内，皇家马德里的进攻也明显的谨慎起来。
在大多数的时间内。
皇马的球员们都在后场进行传递足球，如果没有特别好的进攻机会的话，皇马一般不会主动进攻。
而塞尔塔的球员们倒也没有着急。
仍然是所有球员都退回到了本方半场，只要皇马球员带球来到了塞尔塔的半场后，塞尔塔的球员依旧是会在第一时间做出拦截。
转眼间。
比赛的时间已经来到了第72分钟。
场上的比分仍然是1：0.
皇家马德里主教练索拉里进行了本场比赛的第二次换人调整。
﻿年轻的维尼修斯登场，替换下了本泽马。
同时，索拉里也通过这次换人向场上的球员们表达了进攻战术意图。
没过多久，场上的皇马球员也再次发动了猛攻。
莫德里奇在后场接到了足球后，突然一记斜长传，成功找到了刚刚登场的维尼修斯！！
这名巴西的年轻球员速度相当之快。
而且体能充沛。
在右边路接到了足球后，面的容卡的干扰，维尼修斯立刻趟球后，利用自己的绝对速度完成了摆脱！！
在底线附近！！
维尼修斯成功起脚传中！！
作为林辰的小迷弟，维尼修斯果断的把足球传给了中路。
这是林辰的区域！！
此刻。
塞尔塔的两名中后卫内斯托尔阿劳霍以及科斯塔斯纷纷出现在了林辰面前！！
这三名球员几乎是同时起跳。
没有任何的意外。
林辰成功抢下了第一点！！
内斯托尔阿劳霍这名球员身高是188cm,而科斯塔斯的身高只有181cm!!
显然，这两名球员身高都没有办法和林辰相提并论。
再加上林辰无解的身高优势。
完全不给塞尔塔的后卫任何机会！！
门前。
林辰接到了维尼修斯的传球后，迅速的甩头攻门。
这是本场比赛林辰第一次接到落点较好的高空传球，而一旦给了林辰机会的话。
塞尔塔的防线便倒霉了！！
足球飞速的转向了球门内！！
守门员兼队长的鲁文布兰科虽然已经拼尽全力的做出扑救，但在林辰的头球面前，鲁文布兰科的扑救速度仍然是慢了一步。
嘭~
足球完美的飞入到了球门之内。
比分终于是完成了改写！！！
“,〃又是林辰啊！！”
“在比赛最胶着的时刻，林辰天神下凡，一记重磅头球成功攻破了塞尔塔的球门！！”
“真的是太强了！！”
“林辰无愧伯纳乌国王的称号！！”
体育5台的解说员，申剑用呀已经接近沙哑的声音呐喊道。
此刻，
伯纳乌球场看台上，也同样是成为了欢乐的海洋。
皇家马德里的球迷们也是又一次的看到了取胜的希望！！
二比零之后，皇马主教练索拉里的脸上也是终于露出了轻松的神态。
﻿…………
重新开球后。
皇家马德里并没有停止进攻的步伐。
在比赛的第八十分钟
莫德里奇在中场接到了足球后，面对看防的洛博特卡想要用拉球转身的方式完成摆脱
可是，就在莫德里奇做出过人动作之时，突然从莫德里奇的右侧出现了第二名塞尔塔的防守球员！！
尤库什卢！！
整个塞尔塔中场的最强防守者！
这名球员身高达到了191cm!!
而且身体相当强壮。
直接卡主了身位，轻松完成了抢断。
要知道，莫德里奇的技术在整个皇家马德里之中可是属于顶尖的存在，甚至在世界足坛来看，莫德里奇也是前五的中场。
可在这一刻。
魔笛的脚下球的确被抢断了……
尤库什卢立刻一记长传球，完美的找到了右路的鲍法尔！！
作为一名进攻球员，鲍法尔在本场比赛中大多数时间都是以防守为主。
但在这一刻。
鲍法尔终于是可以带球进攻了！！
可是，
就在鲍法尔准备突破之时，皇马队长拉莫斯突然从禁区内杀了出来！
果断用身体撞开了鲍法尔，获得了球权后，拉莫斯又立刻大脚开向了前场！！
大禁区线上！！
又是林辰控制下了足球。
背身依靠主科斯塔斯之后，果断转身，右脚一拨，大力抽射！！
足球如同炮弹般迅速的直奔球门死角！！
鲁文布兰科望球兴叹！！
林辰再进一球！！
如果加上之前的林辰创造乌龙球的话，已经完成了帽子戏法！！
皇家马德里三比零领先塞尔塔。
最终，皇马成功把领先优势保持到了全场结束。
成功击败了塞尔塔，拿下了10连胜！！
赛后新闻发布会上即。
塞尔塔主教练埃斯克里瓦彻底的被林辰给打服气了
他十分无奈的朝着媒体说道“林辰用一己之力击溃了我们的防线，毫无疑问，他是这个时代最强的中锋。”
﻿第130章新buff!!巴萨慌了！皇马再赢下去，真的要夺冠了！
赛后，皇家马德里主教练，索拉里也同样接受了记者的采访。
很明显。
索拉里的心情还是非常激动的。
“这是一场艰难的比赛，塞尔塔的防守给我们制造了巨大的压力，在林辰没有取得进球之前，我们在球场上显得非常被动。”
“但好在，林辰在门前的捅射让一切都发生了改变，尽管那粒进球算作了乌龙球，但在我的心目中，那便是林辰的进球。”
“尽管我们取得了胜利，但必须要改变踢球的方式了，最近这几场比赛，我们过于依赖林辰的发挥了，这可并不是一件好事情！”
能够看出来，索拉里还是非常清醒的。
他并没有因为一场胜利而冲昏头脑。
除了塞尔塔主教练和索拉里的称赞之外，大量的西班牙媒体也纷纷发文狂赞林辰。
【马卡报】：“林辰天神下凡！伯纳乌国王用一己之力击败塞尔塔！”
【阿斯报】：“无可阻挡！林辰让铁桶阵黯然失色！他是西甲最强射手！”
【每日体育报】：“上帝降临伯纳乌！林辰关键时刻救主！皇马十连胜！！”
【世界体育报】：“铁血般的防守也挡不住林辰的头球！林辰创造三粒进球，成功帮助皇马全取三分！”
…
一时间，林辰也再次成为了西班牙球迷们津津乐道的对象，几乎每一位球迷都在谈论着林辰的发挥。
在国外的社交网站上。
林辰也仍然是豪取热搜榜第一！！
热搜第一：林辰进球！
热搜第二：林辰打破僵局！！
热搜第四：林辰、皇马十连胜！！
而在这些话题论坛内，
大量的皇家马德里以及中立的球迷们在谈论林辰。
“林辰就像是上帝一样，根本没有任何球队可以阻止林辰的前进！！”
“塞尔塔在今天晚上的表现已经足够出色了！！但还是让林辰取得了进球！”
“无解的进球啊！皇家马德里能够拥有林辰这简直是幸运！”
“作为一名沙尔克04的球迷，真的是为林辰感到骄傲！”
“林辰将会带领皇家马德里取得西甲联赛的冠军！！”
不过，对于林辰本人而言，他对于媒体的称赞和球迷的评价丝毫不在意，他最关心的还是系统的奖励。
回到家中后，林760辰也是终于收到了系统迟来的声音。
【十连胜达成！获得远射必进buff!】
看到解锁了新的技能后，林辰也是兴奋至极，不过……林辰还没有高兴太长时间，他却发现了这个远射必进buff和自己想象的不太一样。
相比于射手本能buff,刚刚获得来到远射必进buff并不是随时能够使用的，而是需要进10粒球后，才能够解锁一次！！
但一旦使用的话，基本上在禁区之外的射门一定是能够取得进球的。
毫无疑问。
当林辰同时拥有了射手本能buff和远射必进buff之后，无论是在禁区内还是在禁区外，林辰都能够有办法取得进球。
﻿其实在和塞尔塔的比赛中，林辰就能够充分的感受到自己在禁区内并没有办法获得太多的球权。
想要接到足球的话，更多的是需要回撤到中场或者是大禁区弧顶位置才可以。
塞尔塔这支球队仅仅是一支西甲弱队，一旦换成了实力更强的球队的话。
基本上是能够限制住林辰进球的。
而之前林辰之所以每场比赛进球如麻，很大程度是源自于对手对于林辰的技术风格并不熟悉……
而现在，林辰帮助皇家马德里取得了10连胜之后，几乎成为了每一位西甲教练日夜研究的对象。
基本上，林辰的比赛风格已经被西甲教练给琢磨透了。
这场和塞尔塔的比赛便是如此。
所以，在这个时间段能够获得远射必进buff对于林辰而言还是及其重要的。
四天之后，皇家马德里即将迎来西甲第28轮对手，韦斯卡！
尽管这只是一场平平无奇的西甲比赛，但在赛前，仍然是有大量的媒体报道。
因为，皇家马德里在取得了10连胜之后，已经成功杀到了西甲积分榜的第二名了！！
10场比赛豪取30分！
林辰加盟球队之后，皇家马德里开启了追分模式。
从原来的六七名的位置，直奔西甲第二名！！
上一场，皇马在主场击败了塞尔塔之后，积分成功反超了马德里竞技，距离排名第一的巴塞罗那也只剩下了6分而已！！
马德里最大的体育报纸【马卡报】发文称：“逆天改命！皇马10场比赛狂追30分！！那个无所不能的皇马又回来了！”
【每日体育报】：“皇马依靠着林辰出色发挥，成功和巴萨的分差缩短到了六分！西甲夺冠再生悬念！”
【阿斯报】：“皇马再赢下去的话，巴萨可要着急了！”
而在国内，最大的体育论坛网站【懂球网】也是详细的介绍了目前的西甲形式。
【懂球网】：“当林辰加盟了皇家马德里之后，成功帮助皇马赢得了10连胜，在击败了塞尔塔之后，皇家马德里已经成功超越了马德里竞技，升入到了联赛第二的位置上，距离榜首巴萨只剩下了六分的差距。
胜战绩还是有些困难的。”
“也就是说，皇家马德里只要确保自己能够赢下西甲剩余的比赛，皇家马德里完全可以击败巴塞罗那，拿到西甲冠军！！”
在这篇文章的评论区内，
大量华国球迷们也是纷纷留言。
“相信林辰一定能够带领皇马拿到西甲冠军！！”
“说实话，以目前皇马和林辰的状态来看，他们完全有能力夺得冠军！”
“和巴塞罗那的比赛才是关键啊！林辰一定要加油！”
“真的是很难相信有一名华国前锋扛着皇马拿到西甲冠军！这画面真的是太梦幻了！”
“现在巴塞罗那已经患上了恐林症！不出意外的话，皇马肯定能够击败巴萨！”
……
对于林辰而言，他对于现在的积分榜的形式并不关心，几乎每天都会被所有的心思放在训练上。
他明白。
只有保持好状态，才能够取得进球，只有进球才能够取得胜利。
而只有取得胜利，才能够谈论冠军的归属。
在赛前的新闻发布会上，皇家马德里主教练，索拉里在接受记者采访时，也是被询问道了关于夺冠话题。
而索拉里的回答同样相当低调。
﻿“我相信每一位皇家马德里的球员和球迷们都渴望能够拿到冠军，但作为球队的主教练，我必须要说的是，想要夺得冠军一步一个脚印，首先，我们要做好眼前的事情，那便是和韦斯卡的比赛。”
“韦斯卡尽管深陷保级泥潭，但不可否认，这支球队中仍然是有许多有天赋的球员，明天的这场比赛，每一位皇家马德里的球员都要做出百分百的努力才可以！”
随后，韦斯卡主教练海梅拉莫斯在接受媒体的采访中也是谈道了皇马最近的状态。
“皇马在下半程就仿佛是变了一支球队，林辰的加盟让皇马在进攻线得到了巨大的提升，其实，我是非常熟悉林辰这名球员的，因为我个人便是德甲的球迷，我知道这名球员有多么的恐怖。”
“但我也相信韦斯卡的球员，在明天晚上，(ffg)在伯纳乌球场，每一位韦斯卡的球员都会拼尽全力，我们也像塞尔塔一样，构建一道坚不可摧的防线，而且，我们要守到最后一刻！”
比赛日。
皇家马德里的主场，伯纳乌球场人声鼎沸。
这座球场总共可以容纳将近八万名球迷，而今天晚上，很明显球迷数量已经是超过了八万！！
除了看台全部坐满之外，在过道上也同样是站满了球迷。
在比赛还没有开始之前，全场球迷们便开始歇斯底里的歌唱起了皇马的队歌！！
氛围营造了极点！！
对于皇家马德里球迷而言。
他们重新拥有了夺得西甲联赛冠军的希望，自然是无条件的支持球队。
球迷们希望用歇斯底里的呐喊声，向场上的的皇马球员传达信念，那便是球迷们永远与你同在。
震耳欲聋的欢呼声，以及队歌的歌唱声，再加上鼓点的声音……
这几种声音在完全的融合在了一起，让此刻的伯纳乌球场看台上的球迷们情绪飙升！！
尽管比赛还有还有十分钟才要开始，但很明显，每一位在伯纳乌球场看台上的皇马球迷们都有些迫不及待了！！
他们的眼神中带着期盼，同时又充满了期待。
球员通道内。
两支球队的首发球员们也已经跃跃欲试。
尤其是皇马的球员们。
他们已经等不及想要在伯纳乌、在皇马球迷们支持下比赛了。
能够在如此热烈和震撼的环境下比赛，这是每一位足球运动员的梦想。
对于林辰而言同样如此。
体育5台。
和往常一样，解说员申剑也开始公布了两支球队的首发名单。
“欢迎各位收看西甲联赛第28轮的比赛，皇家马德里坐镇主场迎战韦斯卡！”
“目前皇家马德里排在西甲第二名，而韦斯卡也同样排在第二名，只不过是倒数第二。”
“皇家马德里首发方面，索拉里进行了一定程度的人员调整。”
“具体的站位如下：”
“门将位置上：库尔图瓦；”
“四名后卫：奥德里奥索拉、纳乔、拉莫斯、马塞洛；”
“三名中场：伊斯科、塞瓦略斯、卡塞米罗、”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马；”
“而在客场作战的韦斯卡这边，主教练海梅则是以全部主力阵容出战。”
“532的阵型，具体的站位如下：门将是圣马里亚、”
“五名中后卫：哈维尔加兰、普利多、曼托瓦尼、埃切塔、埃雷拉；”
﻿“三名中场球员：里韦拉、莫伊戈麦斯、穆斯托、”
“两名前场：胡安埃尔南德斯、路易斯阿维拉”
“而对于已经豪取西甲联赛10连胜的皇家马德里而言，主场面对倒数第二的球队，自然是全力争胜，毕竟现在皇马距离榜首的巴萨只有最后6分分差，皇马仍然是拥有很大的希望能够夺冠！！”
在比赛开始前的五分钟时间内。
在现场的球迷们呐喊声下。
两支球队的首发球员即将便要登场了。
作为目前皇家马德里的核心球员，林辰还是像往常一样，最后一位踏进了伯纳乌球场！！
而在这一刻。
全场的球迷们都陷入到沸腾之中！！
在主看台上，皇家马德里的球迷们举起了林辰的巨幅画像！！
这是林辰帮助皇家马德里打进第一粒进球时的庆祝画面！！
与此同时，伯纳乌球场看台上的球迷们开始呐喊着“Lin.Chen”的呼声！！
这便是林辰在皇家马德里的地位。
他已经成为了每一位皇马球迷心中的上帝！！
万人追捧！！
林辰看到这一幕后，内心也是颇为感动。
他主动的朝着看台上球迷们送上了掌声。
“林辰！！打爆韦斯卡！！”
“你永远是伯纳乌的国王！！”
“带领我们夺得西甲的冠军吧林辰！！”
“没有任何人可以阻止你的前进?*发！！”
“胜利永远属于皇马！胜利永远属于林辰！！”
看台上，皇马球迷们看到林辰鼓掌后，也是纷纷给林辰加油助威！！
对于皇家马德里球迷而言，林辰就是他们的上帝。
在林辰没有加盟皇家马德里之前，皇马球迷们几乎不敢奢望能够夺得西甲冠军，在他们看来，能够夺得欧战资格已经是相当不错了。
可是！！
随着林辰的到来，让所有的皇家马德里的球迷们又重新看到了夺冠希望。
如今。
皇马距离西甲榜首已经是只相差六分。
这是皇马球迷们在12月份不敢相信的事情！！
每一位皇马球迷都很清楚，皇马之所以能够在如此短的时间有巨大的蜕变，这一切都是林辰的功劳。
体育5台演播室内，解说员申剑看到了这一幕后，也是颇为激动。
“一名华国球员能够达到的最高成就也莫过于此了吧！”
“通过电视转播镜头我们可以清晰的看到，几乎每一位皇家马德里的球迷们都呐喊着林辰的名字！！林辰！华国之光！！”
申剑话音刚落后，双方的球员们也已经陆续的走到了各自的半场，而林辰则是则是一个人来到了中圈开球。
此刻，整个伯纳乌球场再次发出了热烈的呐喊声，数万名球迷们同时在呼喊林辰的名字……
歇斯底里的呐喊声！！震耳欲聋的歌唱队歌声、再加上林辰名字的声音！！
﻿可以说，整个伯纳乌球场看台的气氛达到了顶点！！
﻿第131章他就是一个进球机器！改变了大家对足球的认知！
随着裁判的一声哨响之后，比赛开始了！！
率先发力的一方是皇家马德里。
林辰开球后，把足球交给了中路的莫德里奇之后，下一秒钟，林辰便火速的朝着韦斯卡的禁区之内！！
而莫德里奇见状后，~同样没有犹豫。
果断的送出了-一记长传球。
瞬间！！
足球完美的飞入到了对手的禁区内。
韦斯卡的防守球员见状后，也纷纷紧张起来。
一时间。
两名中后卫普利多再加上曼托瓦尼主动的朝着林辰进行了身体对抗！！
这两名韦斯卡的防守希望能够通过关门防守的方式，尽可能的完成拦截。
只可惜，他们显然是低谷了林辰的冲击能力！！
林辰如同猛虎下山一般。
猛然的从这两名防守球员中间的位置杀出了一条血路！！
超强的身体素质优势体现的淋漓尽致。
在这一刻。
根本没有任何一名球员能够阻止他的前进！！
如同一道闪电，猛然的出现在了韦斯卡的禁区之内，这时，守门员圣马里亚见状后也是果断出击！！
但林辰的速度显然是更快一步。
几乎是没有给守门员圣马里亚任何的机会！！
林辰抢下足球后，面对出击的圣马里亚轻松一推……
足球飞速的滚入到了死角之中。
球进了！！
开场不到3分钟的时间，主场作战的伯纳乌便成功打开了局面！！
看台上。
数万名皇家马德里的球迷们激动不已，尽管皇马的球迷们早就已经预料到可能会取得进球，但是万万没有想到进球会来得如此之快！！
这便是林辰的个人能力。
只要给了林辰机会，那么基本上，林辰便一定能够把握住！！
整个伯纳乌球场看台上的球迷们都歇斯底里的呐喊着林辰的名字！！
掌声雷动！！
球场上，每一位皇家马德里的球员们也是在第一时间冲到了林辰面前，一起庆祝这记美妙的进球。
体育5台。
解说员申剑也是万分激动的呐喊道：“天哪！！林辰的个人真的是太强了！！他让比赛变得简单起来！！”
“开场不到三分钟的时间！！林辰在本场比赛中第一次接球，便成功洞穿了对手防线！！”
“看来，今天晚上又是一场大胜了！！”
﻿…
此时此刻，韦斯卡的球员是绝望的。
两名中后卫再加上守门员圣马里亚都已经拼尽了全力，只可惜，在林辰的无解冲击之下。
根本没有任何人可以阻止他的前进！！
韦斯卡主教练海梅拉莫斯也是主动的走到了场边，不断的鼓掌，尽可能的让场上的球员振作起来。
他很清楚。
一旦韦斯卡的球员带着消极的状态去比赛的话，想要取得胜利，没有任何的可能性。
反而。
韦斯卡还会丢第二球、第三球……
重新开球后。
韦斯卡的球员们并没有着急进攻。
所有球员们再次回撤到了后场防守，他们的目的只有一个，那便是死守。
而主场作战的皇家马德里则是迅速的控制住了比赛的节奏。
伊斯科开始频频的在中路进行接球。
当莫德里奇和托尼克罗斯这两名球员都没有办法登场时，伊斯科自然是成为皇马中场的核心球员。
这次。
伊斯科在中路接到了足球后，也是丝毫没有任何的犹豫，面对埃切塔和埃雷拉两名韦斯卡的球员干扰之下。
伊斯科利用拉球过人的方式，迅速的从这两名球员中间的位置杀出了一条血路。
不可否认。
伊斯科的盘带技术还是相当出色的。
同时，伊斯科也有一定的爆发力。
面对弱队时，伊斯科的特点能够充分的发挥出来，而一旦遇到了强队的话，伊斯科由于身体素质一般。
在对抗中占不到任何的便宜，所以，只有和实力相对而言比较弱的球队比赛时，索拉里主教练才会选择让伊斯科登场。
伊斯科完成了突破后，也是立刻马不停蹄，火速的把足球传给立刻右边路的贝尔。
尽管皇家马德里在中场进行了大范围的轮换，但是在进攻线上，皇家马德里仍然是派出了绝对主力登场。
贝尔、林辰再加上本泽马全部首发登场。
所以，一旦把足球交给了皇家马德里的前锋线上，皇马的进攻还是完全能够给对手的球门制造压力的。
此番。
贝尔在右边路接到了足球后，也是丝毫没有犹豫。
果断突破！！
作为目前星球上爆发力顶尖球员之一，只要给贝尔一定的突破空间，一旦让贝尔趟起来之后，几乎是没有球员可以跟得上他的步伐！！
这一次、贝尔在哈维尔加兰的面前便展现出了他无解的速度优势！！
瞬间加速！！
三秒钟，
贝尔仅仅是用了三秒钟，便成功甩开了哈维尔加兰的拦截。
瞬间！！
贝尔走内切，直接杀入到了大禁区弧顶的位置。
此时此刻。
﻿整个韦斯卡的防守球员们也是胆战心惊，立刻在第一时间做出了拦截！！
中路的普利多，再加上莫伊戈麦斯！
这两名球员的协防速度还是挺快的！！
只可惜。
贝尔的速度显然是要更快！！
突施冷箭！！
贝尔来到了大禁区弧顶的位置后，根本没有任何的犹豫，果断的做出了射门的动作！！
瞬间！！
足球猛然的飞向了韦斯卡球门的位置！！
好在，关键时刻韦斯卡守门员圣马里亚的反应速度是贼快的！！
突破倒地扑救。
成功用自己的双手阻止了贝尔的射门。
毫无疑问，这是一次完美的防守。
圣马里亚在扑出了贝尔的这脚射门之后，情绪也是格外的激动。
他歇斯底里的朝着后防线上的球员们怒吼道：
“嘿，兄弟们，加油！！保持注意力的集中！！”
“不要给对手任何机会！”
之后的时间内。
皇马仍然是控制住比赛的节奏。
同时，皇马也改变了进攻策略。
伊斯科在中场接到了足球后，他并没有选择分给左路的本泽马或者是分给右路的贝尔。
而是全部都交给了中路的林辰。
通过这十几分钟的比赛后，伊斯科也渐渐的明白一个道理，只有把足球传给林辰，皇家马德里的进攻才能够给对手的球门制造威胁！
这一次。
仍然是伊斯科发动进攻。
伊斯科刚刚带球跨过了中圈附近后，他没有任何的犹豫，果断的送出了一记长传球，足球刚好完美的落在了林辰的头顶上。
在大禁区线上。
林辰又一次的依靠着自己超强的身体素质，牢牢的依靠住了韦斯卡的防守球员。
此刻。
在林辰的身后总共有两名韦斯卡的中后卫在进行干扰。
哈维尔加兰再加上普利多！
同时中场球员里韦拉也朝着林辰移动。
一时之间。
总共有三名韦斯卡的防守大将出现在了林辰周围。
但，
作为一名世界顶级前锋，一切都在林辰的掌控之中。
当林辰接到了足球那一刻，又果断的脚后跟磕球，迅速转身。
﻿整个动作流畅之际，
没有半点拖泥带水。
顷刻之间。
林辰便轻轻松松从这三名韦斯卡的防守球员面前完成了突破。
紧跟着。
林辰转身之后，正面球门，一般球员肯定会选择继续突破，但林辰却并没有这样做。
而是简单直接做出了射门的动作！！
瞬间。
足球如同射出弓箭一般飞向了球门之内。
在这一刻。
防守球员已经尽力了。
考验韦斯卡守门员的时刻到来了。
上一次林辰的射门，成功洞穿了圣马里亚的球门，这一次，同样如此！！
圣马里亚的扑救速度已经够快。
但相比之下
林辰的射门还是要更快一些。
足球贴着右侧立柱完美的飞入到了球门内。
守门员圣马里亚的右手手指差一厘米的距离就能够碰到足球了。
但也仅仅是只相差这一厘米。
嘭~
足球完美的飞入到了球门之内。
比分也随即完成了改写！！
2:0。
不到二十分钟的时间，主场作战的皇家马德里便成功取得了两个进球领先优势。
伯纳乌球场看台上的皇马球迷们又一次欢呼起来了。
轰轰轰！林辰！林辰！！！
每一位皇家马德里的球迷们都在歇斯底里的呼喊着进球者的名字。
当然了。
林辰的表演才刚刚开始。
又过了十分钟。
皇家马德里的卷土重来。
这是一次韦斯卡防守的失误！！
由于大部分的韦斯卡中场球员都把注意力放在了伊斯科和塞瓦略斯的面前，所以，这反倒是让中场悍将卡塞米罗出现了无人盯防的情况。
于是乎。
卡塞米罗接到了后场拉莫斯的传球后，突然带球加速！！
瞬间
卡塞米罗便冲到了前场。
这是韦斯卡防守球员万万没有想到的一点。
﻿没有办法，
为了限制住卡塞米罗的前进，防守球员也只能是采取了包夹的战术。
之前看防林辰的后卫防守球员普利多果断前提！！
出现在了卡塞米罗的面前。
同时。
另外一名中场球员穆斯托也以百米冲刺的速度朝着卡塞米罗移动。
卡塞米罗即将面对双人包夹。
但，这位皇家马德里的中场球员却丝毫不慌，因为他早就已经想到了应对之策。
······求鲜花·········
瞬间。
卡塞米罗突然送出了一记挑传。
尽管卡塞米罗在皇家马德里这支球队中的定位是以防守为主，但不可否认，卡塞米罗毕竟是一名巴西球员。
他的脚法是没有任何问题的。
这记挑传瞬间飞向了韦斯卡的禁区内。
林辰如同猛虎下山般，在点球点位置，利用自己身体素质硬生生的撞开了中后卫曼托瓦尼之后，头球砸向了圣马里亚把守的球门内。
仅仅三十分钟，林辰便取得了帽子戏法。
韦斯卡禁区内的这几名中后卫，无奈的叉着腰，脸上写满了无奈和失望。
不可否认。
韦斯卡的中后卫在今天晚上俨然是拼尽了全力。
但可惜。
事与愿违。
无论他们怎么努力，似乎总是慢一步……
三十分钟连续丢掉了三球。
此刻，韦斯卡的后防线球员的心态已经达到了崩溃的边缘。
但，对于韦斯卡的场上的球员而言，他们的灾难才刚刚开始！！
上半场比赛的第36分钟。
林辰开始回撤到了中路接球。
中场球员伊斯科见状后，立刻带球突然加速！！
面对里韦拉和莫伊戈麦斯的联合干扰。
伊斯科快速的用脚尖把足球捅给了禁区内的林辰，紧跟着，伊斯科毫不犹豫的朝着韦斯卡的禁区内冲刺！
而之前盯防伊斯科的防守球员，此刻已经把全部的注意力都放在了林辰身上。
再加上林辰周围原有的防守球员。
瞬间！！
总共五名球员出现在了林辰的周围。
...0
几乎是半支球队的球员都来了！！
以目前林辰的突破能力来看，想要在这五名防守球员干扰下，完成摆脱还是有一定困难的。
于是乎。
﻿林辰果断的选择了传球。
他敏锐的发觉了伊斯科前进的跑动的路线，于是极其果断的送出了一脚直塞球！
踢墙式配合！
还没有等着韦斯卡的防守球员有所反应，林辰已经把足球传到了伊斯科的脚下
在禁区之内。
伊斯科横向一波，然后果断抬脚怒射！！
再进一球。
比分四比零！！
这场比赛的悬念彻彻底底的消失了。
在上半场比赛即将结束之前，林辰助攻伊斯科，打进了本场比赛皇家马德里的第四粒进球。
球队主教练海梅拉莫斯十分生气。
他一脚踢飞了旁边的矿泉水瓶子。
在海梅拉莫斯的构思之中，本场比赛自己的球员们最起码能够像塞尔塔一样，给皇家马德里的进攻筑成一道钢铁防线……
可现实是残酷的。
韦斯卡的防守球员努力，但无奈，今天晚上林辰的状态实在是太出色了。
用一己之力，摧毁了韦斯卡球员自信心！！
进入下半场后。
皇家马德里主教练，索拉里再次尽心了换人调整。
两名年轻的前锋阿森西奥替换下了本泽马，维尼修斯替换下了贝尔。
这样一来。
皇家马德里的锋线组合的年龄已经是不到20岁了。
从某种意义上来讲。
皇马已经完成了锋线上的换代。
年轻球员登场后，明显要比老球员要更加的具有冲击力。
下半场开场刚刚五分钟，右边路为维尼修斯便完成了突破。
只见。
维尼修斯在右路接到足球后，面对韦斯卡的防守球员干扰下，快速踩了两脚单车后，果断的趟球到了底线。
然后，下底传中。
韦斯卡门前，林辰转身来了一脚半凌空射门。
嘭~
球进了！！
大四喜！！
这是林辰在本场比赛中打进的第四粒进球。
此时此刻，每一位韦斯卡的防守球员都已经瘫倒在地。
他们不仅仅是体能消耗巨大，同时，内心也劳累到了极限。
明明拼尽了全力防守……
可结果却是如此的残酷。
﻿比赛重新开球后。
仍然是皇家马德里发动进攻。
尽管皇马已经取得了五球领先，但，皇马球员却丝毫没有收手的意愿。
仅仅是过了五分钟的时间。
阿森西奥在左边路的突破帮助皇家马德里获得了角球的机会。
伊斯科主罚角球。
落点是在后门柱的位置！！
而林辰刚好包抄到了后门柱。
只见，林辰腾空而起，力压两名中后卫，头槌再次破门！！
圣马里亚扑救不及，只能是眼睁睁的看着足球飞入球门内。
五子登科！！！
林辰在取得了本场比赛的第五粒进球之后，激动不已，他跑向了皇马的死忠看台，疯狂的拍带着胸前的皇马队微！
最终，这场比赛的比分定格在了6：0.门，
﻿第132章不要进国足！新仇旧恨！关于冠军归属的比赛！
在和韦斯卡的比赛结束之后，皇家马德里的众将士也是再次迎来了国际比赛日。
对于林辰而言。
每当到了这个时候。
他总是孤独的。
毕竟，像皇家马德里这样的超级强队，其中大部分球员都是各自国家队的球员，甚至一些皇马替补球员也都纷纷入选了国家队。
不过。
对于林辰而言。
这名目前西甲最火热的球星，皇家马德里的当家射手，只能是休赛期阶段一个人在皇马的训练基地进行训练。
尽管林辰不用参加国际比赛，但林辰也是丝毫不敢懈怠，每天仍然是准时准点来到训练基地。
而这一幕，也是被不少的体育记者给拍了下来。
现在的林辰几乎是走到哪里，都会有记者跟着，毕竟林辰已经成为了西甲顶流！！
只要报道林辰的新闻，那么一定会有球迷观看！！
【马卡报】：“皇马当家射手国际比赛日独自训练！天才的背后往往是通过汗水的积累！”
随后，附上了一张林辰在空无一个人的训练场上进行着射门的练习！！
这篇报道一经发出之后，林辰瞬间成为了欧洲球迷们讨论的焦点。
“林辰真的是太刻苦了！！他能够每场比赛都取得这么多的进球并不是没有原因的！”
“作为皇马球迷看到这一幕后，真的是太兴奋了！林！你永远是伯纳乌的国王！”
“我以为C罗最为勤奋了，但很明显，当我遇到了林辰之后，原来他才是最勤奋的球员。”
“比你牛的人还比你刻苦是一种什么体验。”
“天才加勤奋等于无懈可击！！”
“作为一名沙尔克04的球迷，我们早就已经习惯了，每次训练结束时候，林辰总会进行加练！”
“真的搞不懂像林辰这样的超级射手，为什么华国国家不招入林辰！”
“未来的林辰将会成为世界第一人！！”
很快，林辰加练的消息传到了国内。
华国最大的足球网站懂球网也是转发了马卡报的报道。
一时间，大量的华国球迷们也是纷纷进行评论。
“林辰已经在西甲联赛大杀四方了，成为了伯纳乌的国王，狠狠的打脸华国足协！”
“说实话，以目前国足的实力，根本不配拥有林辰！！”
“华国足协丢人都丢到国外了！！”
“林辰加油，千万不要回国！！”
“据说里皮想要征召林辰，但被足协的给否定了！！”
“华国足协简直是一群饭桶！！”
“林辰千万不要回国啊！！这群国猪根本配不上你！”
“就算林辰入选国家队，也带不动这群白切鸡！！”
﻿“足协那帮家伙除了会收红包之外还会干什么？？”
“华国这么大的人口基数，肯定有天才球员，但可惜都被足协给扼杀在了摇篮里了！！”
“真的的服气了！一想到华国足球就头疼！”
“现在能够入选国家队的基本上都是送红包的，想要上场比赛完全看你送的红包金额大小！！”
“看看人家法国足协！！姆巴佩18岁便征召进了法国国家队，现在的国家队都是一群三十以上的球员，根本看不到任何希望！！”
“华国足协赶紧解散吧！我们只需要看林辰比赛就可以了！”
一时间，大量的华国球迷们开始声讨足协。
除了本国的球迷们嘲讽足协外。
隔壁的邻居，南韩国的球迷们也是同样看到了马卡报发布的这则新闻，同样也有大量的南韩球迷们进行评论。
“林辰可是目前皇家马德里的最强前锋，按照来讲，以他的实力完全可以入选国家队的，真的搞不懂华国足协到底在想些什么东西！”
“据说华国足协和林辰之间存在矛盾，不过幸好林辰没有加盟华国国足，不然的话，我们和华国交手可能要输球了。”
“能够在西甲场均三球的超级射手，竟然不能够入选国家队，这真的是天大的讽刺！”
“那可是林辰啊！他现在已经成为了整个西班牙甚至是整个欧洲最火热的超级射手！！”
“怪不得华国足球状态不佳，原来是因为不让林辰这样的超级球星登场啊！”
“如果林辰是南韩人就好了，我们将会有机会冲击世界杯了！！”
而华国球迷们看到了南韩球迷的评论后，便更加生气了！！
纷纷开始在社交媒体上吐槽华国足协不作为！！
一时间。
华国足协也成为了热搜第一！
在评论区内，大量球迷们都开始纷纷的咒骂足协。
“华国足协已经毁了多少苗子了！你们难道没有数吗？？”
“兄弟们，一直是让华国足协挂在热搜上！让全国都见识一下足协的不作为！！”
“真的是为林辰感到不值啊，这样的话，他就不能够在国家队层面有所作为了！！”
“楼上的这样最好！！国足根本配不上让林辰加盟！！”
“林辰千万不要回国啊！一定要带着你的梦想留在欧洲！！”
三天后。
皇家马德里的球员们陆续的归队训练。
接下来。
皇家马德里在即将迎战四月份的首场比赛。
而他们的对手则是-巴塞罗那。
又是一场激动人心的国家德比大战。
毫无疑问。
这场比赛的结果将会直接决定皇家马德里和巴塞罗那的夺冠形势。
目前。
巴塞罗那在西甲积分榜上以62分排在西甲第一名，而巴塞罗那身后的球队则正是皇家马德里。
﻿而皇马距离巴塞罗那之间的差距只有4分了。
在上一场比赛结束之后。
皇家马德里以六比零的比分狂胜了韦斯卡，而巴塞罗那则是在客场被塞维利亚给逼平。
也就是说。
巴塞罗那原本六分的领先优势，瞬间来到了4分！！
而对于皇家马德里而言，只要能够在这场比赛中击败巴塞罗那，他们将会直接把分差缩短到1分！！
所以。
这场比赛从某种意义上来讲，也是彻底决定了本赛季西甲联赛冠军归属的比赛。
自然，无论是巴塞罗那还是皇家马德里的球迷们都对于这场比赛十分看重！！
再加上。
这场比赛距离球员们归队的时间仅仅是相差了两天。
由于皇马和巴萨的阵容中都拥有大量的国家队的成员，他们也都参加了国际比赛日的比赛，身体并没有完全恢复回来。
尤其⁺)发是是一些南美球员，除了参加国家队的比赛之外，他们还要经历旅途的折磨……
所以，无论是巴塞罗那还是皇家马德里，他们都存在体能的问题。
这场国家德比大战还没有开始，已经是有大量的球迷们开始纷纷在网上留言评论。
在西班牙的社交平台上。
皇家马德里的球迷们立刻和巴塞罗那的球迷进行了对喷。
这是在国家德比开始之前，必然会有的场景。
“这场比赛，对于巴塞罗那的球员而言将会是一场复仇之战！！”
“没错，我们将会打爆皇家马德里！！巴塞罗那是冠军！！”
“林辰的确很强，但这并不意味着林辰能够一打十一！！”
“虽然巴塞罗那在国王杯的比赛中连续输给了皇家马德里，但是，现在是西甲联赛！！巴塞罗那从来不惧怕皇马！”
“皇马除了林辰之外，就是西甲中游球队！！”
对于巴塞罗那的球迷们而言，他们似乎是充满着自信。
尽管在国王杯的比赛中，巴塞罗那的球员遭遇到了皇家马德里的双杀，但能够看出来，巴塞罗那球迷们对于接下来的比赛相当自信……
同样自信的还有皇家马德里的球迷。
没过多久，皇家马德里的球迷们也是立刻加入到了评论战场之上！！
“巴塞罗那真的是莫名的自信，他们难道忘记了在伯纳乌大比分输球的场面了吗？”
“皇马仅仅依靠林辰？别忘了！你们巴塞罗那也仅仅是只能依靠梅西而已！！”
“是啊，巴塞罗那没有了梅西之后，这支球队就是西甲保级球队。”
“这里是伯纳乌！胜利一定是属于皇家马德里！！”
“林辰最起码会在这场比赛中取得三粒进球！！”
“我们能够打爆巴塞罗那第一次，同时也能够打爆巴塞罗那第二次！！”
除了巴塞罗那和皇家马德里的球迷们在网络上骂的不可开交之外。
各大欧洲媒体们也是纷纷报道这场比赛。
【马卡报】：“西甲迎来天王山之战！！巴塞罗那能否复仇成功，皇家马德里能否在本赛季三杀巴萨！让我们拭目以待！！”
【每日体育报】：“决定西甲冠军归属的一场大战！目前两支球队之间只相差最后4分，巴塞罗那能否顶住皇家马德里恐怖的进攻线成悬念！”
﻿【天空体育】：“C罗远走亚平宁之后，最让人期待的国家德比！！梅西vs林辰，谁才能够笑到最后？”
【都灵体育报】：“缺少了C罗的国家德比再次有了新的主角，林辰能否帮助皇家马德里缩短分差，让人拭目以待！”
很快。
大战即将开始
在备战巴塞罗那的期间。
皇家马德里的训练场还是相当的一片轻松愉快的，
对于目前的皇家马德里球员而言，他们明显的找到了自信。
最近三个赛季，几乎每次皇家马德里和巴塞罗那交手时往往胜少负多，但是，自从皇家马德里拥有了林辰之后，一切都发生了改变。
国王杯的两次交手，皇马都是以大比分取胜。
这无疑是给了皇马球员巨大的自信。
而反观巴塞罗那的训练场上。
所有球员脸色凝重……
对于接下来即将就要进行的比赛，充满着志忑和惶恐。
比赛日前一天。
新闻发布会线上。
皇家马德里主教练，索拉里对于接下来进行的比赛还是充满着自信的。
“所有都很清楚这场比赛的意义，巴塞罗那是一支强队，他是目前整个西甲联赛中唯一能够和皇马齐名的球队，而且他们的球队阵容中还有梅西。”
“一直以来，梅西都是皇家马德里的克星。”
“但是在今天，我们也拥有了巴塞罗那的克星！！林辰！！”
“我相信林辰会在明天晚上给巴塞罗那制造致命的打击，我们将会在伯纳乌球场赢下胜利！”
而巴塞罗那主教练，巴尔韦德在接受记者采访时，也是明确表态，将会全力以赴。
“每一名巴塞罗那的球员都已经准备就绪了，我们会把失去的拿回来，明天晚上的比赛对于我们而言则是一场复仇之战。”
“我相信每一位巴塞罗那的球员，他们会在伯纳乌击败皇家马德里，我们会获得西甲联赛的冠军，就是这么简单。”
其实。
巴尔韦德的心里面是没有自信的。
毕竟。
皇家马德里拥有林辰这个超级bug。
林辰如此的摧残巴塞罗那防线的画面，对于巴尔韦德而言仍然是历历在目！！
随后的确是有一名来自马德里的记者询问巴尔韦德，如何限制林辰的发挥。
对于这个问题。
巴尔韦德非常没有底气的回答道：“皇家马德里是一个艰难的对手，毫无疑问，想要击败这样的一支球队可并不是容易的事情，林辰的确是皇家马德里阵容中最有威胁的一点，但本泽马和贝尔的个人能力同样出色。”
“我相信巴塞罗那的后防球员将会拼尽全力的防守林辰，这几天我一直是在观看林辰的比赛录像，同时也对林辰进行了针对性的部署。”
“一切结果在明天都会得到解决，等着瞧吧。”
“我相信，在明天晚上林辰能够带领我们击败巴塞罗那，然后在5.6西甲联赛结束之后，我们会夺得冠军。”
通过这三个月的相处后，拉莫斯已经彻底的被林辰的技术给折服了。
在拉莫斯看来。
﻿只要林辰登场，皇家马德里能够战胜任何一支球队！！
巴塞罗那球员后卫皮克显然不同意拉莫斯的观点。
尽管皮克在国王杯的比赛中被林辰给彻底的打爆了，但皮克的外号可是皮大嘴！
他十分不屑地朝着记者们说道：
“我们不会烦同样的错误第三次，这几天教练一直是带着我们进行针对性的防守训练，全部都是围绕着林辰进行的训练。”
“等着瞧吧，我们会在明天晚上，在伯纳乌球场让林辰感受绝望的滋味。
“我已经想到了该如何的限制林辰，我会在防守中击溃林辰的自信心……”
在比赛的前一天晚上。
一向不太喜欢发表ins的梅西，也是罕见的发了一句来激烈球队。
“没有人可以从我们的手中抢走冠军。”
随后，梅西配上了在伯纳乌进球的图片。
其实梅西本意是想要通过这种方式来激励巴塞罗那的球员，但很快却迎来了皇马球迷们的嘲讽。
“梅西，赶紧离开巴塞罗那加盟曼城吧！！巴塞罗那已经不配让你这样的球星效力。”
“没有人可以从你们手中夺得冠军？你难道忘记林辰了吗？他不仅仅会从你手中得到冠军，也会得到西甲的最佳射手和最佳球员！”
“莱奥，等比赛结束之后再发也不迟！！”
“你们难道忘记了国王杯的比赛了？？”
“自信的梅西，希望明天比赛之后，你也能够如此自信。”
﻿第133章万众期待！他是伯纳乌的王子！是一切球队的克星！
比赛日。
伯纳乌球场看台上座无虚席。
人山人海的皇家马德里球迷们把伯纳乌球场汇聚成了白色的海洋！！
几乎每一位皇家马德里球迷们脸上都写满了激动之情，他们已经等不及比赛的开始了。
尽管皇家马德里已经在国王杯比赛中双杀了巴塞罗那，但对于皇家马德里的球迷而言，他们仍然是期待着自己球队能够在今天再送巴萨一场失利。
比赛前半个小时的时间，皇家马德里的球迷们都在歇斯底里的呐喊着皇马是冠军的口号！！
此刻。
在贵宾看台内
皇家马德里主席，弗洛伦蒂诺脸上也是一脸轻松写意。
在他的身边是巴塞罗那的主席巴托梅乌。
几乎每次西甲的国家德比，两位俱乐部主席都会同时出现在看台上。
除此之外，还有几名皇家马德里的高层领导，纷纷就坐在弗洛伦蒂诺的旁边。
当然了，不少皇家马德里的名宿也同样是来到了伯纳乌球场进行观战。
劳尔、古蒂、曾经皇马的主教练齐达内以及射手范尼都在看台上就坐。
除了皇马的名宿之外，巴塞罗那曾经的老队长普约尔也出现在了伯纳乌球场看台上。
大战一触即发。
此刻。
球员通道内。
两支球队的首发球员都已经是严阵以待了。
这场比赛无论是对于巴塞罗那还是皇家马德里都至关重要。
是谁也输不起的比赛。
大战即将开始。
体育5台的演播室之内。
解说员申剑也已经公布了两支球队的首发名单。
“欢迎收看西甲联赛第29轮比赛，皇家马德里在伯纳乌球场迎战老对手巴塞罗那的国家德比。”
“接下来，介绍一下两支球队的首发名单。”
“皇马这边，在门将位置上是库尔图瓦；”
“四名后卫球员分别是：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、雷吉隆；”
“三名中场球员：莫德里奇、卡塞米罗、托尼克罗斯；”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马；”
“而在巴塞罗那这边，巴尔韦15德的阵型同样是433.”
“守门员特尔施特根；”
“四名后卫球员：阿尔巴、朗格莱、皮克、罗伯托；”
“三名中场球员：阿图尔、布斯克茨、拉基蒂奇；
“三名前锋：奥斯曼登贝莱、苏亚雷斯、梅西！”
﻿“目前，巴塞罗那和皇家马德里之间的分差只有4分而已，一旦皇马在今天晚上取得了胜利之后，一切都会发生改变，两支球队之间的分差便直接来到了1分！！”
“所以，今天晚上对于皇马而言，肯定会拼尽全力的进攻，而巴塞罗那则是也希望能够复仇。”
“通过转播镜头我们可以看到，曾经伯纳乌王子，劳尔也来到了现场观战，在他的身后是古蒂和齐达内！！”
“看来，皇马名宿们对于这场比赛也是及其的看重啊。”
在现场球迷们的呐喊声下。
双方的首发球员踏上了伯纳乌球场看台上。
而就在这一刻。
整个伯纳乌球场发出了山呼海啸般的呐喊声！！
其中，大部分的皇家马德里的球迷们都在呼喊着林辰的名字。
林辰则是朝着看台上的球迷们摆手示意。
之后，巴塞罗那和皇家马德里的球员们相互握手致意后，大战一触即发！！
比赛开始之后。
客场作战的巴塞罗那率先开球。
梅西在中圈把足球交给了布斯克茨之后。
第一时间出现在了自己熟悉的右边路的位置。
与此同时皇家马德里的防守球员也已经到位！！
负责盯防梅西的球员是雷吉隆。
10秒钟之后。
巴塞罗那的进攻推进到了前场。
带球的拉基蒂奇果断地分给了右路的梅西。
与此同时。
伯纳乌球场上发出了阵阵的嘘声。
梅西从来都是皇家马德里的苦主之一。
所以当球迷们看到了梅西接球后，也是希望通过嘘声来干扰梅西的状态！！
不过梅西并没有受到影响。
三秒钟之后。
梅西左脚一拨，紧跟着所有的重心都移动到了右边。
这倒是让雷吉隆有些不知所措了。
根本不知道应该仿梅西的内切还是外线！！
瞬间
梅西突然把足球顺到了右脚上。
这一次梅西并没有选择内切，而是下底传中！！
众所周知。
梅西是一名左脚球员。
而就在这一刻。
梅西却果断的用自己的右脚传中。
雷吉隆丝毫没有任何的反应。
足球成功传到了中路。
﻿巴塞罗那的前锋苏亚雷斯立刻赶到！！
当然了。
皇家马德里的防守球员也并非是浪得虚名。
拉莫斯同时也做出了干扰的动作。
就这样。
两名足坛狠人撞在了一起。
最终还是拉莫斯更胜一筹。
率先把足球解围！！
尽管巴萨的第1次进攻无疾而终。
但能够感觉出来。
今天晚上的巴萨的确是有备而来。
每一名巴塞罗那的球员都渴望在伯纳乌球场取得胜利。
但很快。
主场作战的皇马也开始发动了进攻。
和巴塞罗那一样。
皇家马德里的进攻也是要找到核心球员来完成。
而皇马的核心便是林辰。
林辰并没有在禁区内等待着传球。
而是果断的回撤到了中路。
接到了足球之后。
林辰果断的转身，正面面对巴塞罗那的球门！！
拉基蒂奇再加上布斯克斯。
两名巴塞罗那的中场球员立刻出现在了林辰的面前。
与此同时。
禁区内的皮克已经朝着林辰冲了过来。
足足三名巴塞罗那的防守球员，同时出现在了林辰的面前。
这便是主教练巴尔韦德的战术。
巴塞罗那想要取得成功。
最重要的一点便是要限制住林辰的发挥。
每一名巴塞罗那的球员都非常的清楚这一点。
同时林辰也很清楚。
所以当林辰看到了三名巴塞罗那的球员，同时对自己干扰后，他没有选择突破或者是什么，而是立刻把足球横向的直塞交给了已经开始加速的贝尔。
在禁区与边线肋部的位置，贝尔接到足球之后，立刻开启了它的速度优势！
面对巴塞罗那防守球员的干扰。
贝尔毅然决然的选择了内切突破！！
瞬间贝尔出现在了底线的位置。
下一秒钟。
贝尔倒三角传球。
﻿足球来到了点球点的位置。
这个时候跟进的球员是本泽马！！
只见，本泽马抬脚怒射！！
他的确是做出了射门的动作！！
但是有一说一，本泽马的射门脚感显然是十分一般。
这次他的射门直接是飞出了球门之外！！
巴塞罗那的球门丝毫没有受到任何的威胁。
体育5台的解说员申剑看到这一幕后，也是忍不住吐槽道：“本泽马啊！本泽马！这射门是真的离谱！”
“在本泽马射门之前，无论是林辰的传球还是贝尔的突破都已经是做到了极致！”
“只可惜，本泽马这脚射门实在是太离谱了！！”
开场不到五分钟的时间。
两支球队完成了一次进攻，但，都没有给对手的球门带来实质性的打击。
在接下来的时间内。
两支球队开始把比赛重心集中了在中场位置。
客场作战的巴塞罗那开始通过几名中场球员传递，渐渐的控制住了比赛的节奏。
在今天晚上，巴尔韦德派出的这三名球员都是以技术为主。
阿图尔在中场右路接到足球后，快速回敲给了布斯克茨，后者则是突然一脚斜长传的转移球，成功把足球交到了奥斯曼登贝莱的脚下！！
可就当这位法国边锋刚刚接到了足球之后，皇家马德里的中场球员卡塞米罗便直接从侧面飞身滑铲！！
连人带球瞬间铲倒在地！！
这是一次标准的犯规动作。
裁判也是毫不留情，直接给卡塞米罗出示了一张黄牌！！
国家德比的火药味渐渐的上来了。
左侧大禁区的位置，巴塞罗那获得了定位球的机会。
梅西亲亲自来主罚！！
足球转向了后点！！
在这一刻。
埋伏在后点的皮克高高跃起！！
他成功抢下了第一点。
但，
皮克的头球攻门却直接击中了球门立柱！！
砰！！！！
巴塞罗那距离进球几乎是差之毫厘了。
“梅西的传球时真的太精准了，完美的找到了后点的皮克啊！”
“看样子，今天晚上梅西的状态还是比较不错的！”
“皇家马德里的后防球员们可千万不要放松警惕啊！”
“不愧是唯一能够和林辰相提并论的球员啊，梅西还是挺强的！！”
之后的时间内。
﻿巴塞罗那开始加大了进攻力度。
由于巴塞罗那这支球队的踢球方式是以控球为主，所以，在比赛的大多数时间内，一直都是巴塞罗那在掌控着比赛的节奏。
主场作战的皇家马德里则是以防守为主。
只有林辰在前场时刻准备反击。
比赛的第13分钟。
巴塞罗那继续在中路做文章。
阿图尔开始选择了自己带球突破。
现在皇马几乎是摆起铁桶阵，一味的传球根本没有任何意义，并没有办法撕裂皇马的防守阵线。
所以，
在这一刻。
巴塞罗那的进攻必须要做出改变了。
在中场中路的位置上。
阿图尔接到了足球后，果断的横向一推，然后突然加速！！！
面对自己老乡卡塞米罗的拦截时，阿图尔直接是秀了一把自己脚法，成功完成了穿裆过人！！
由于卡塞米罗之前已经吃到了一张黄牌，所以在这次面对阿图尔时，卡塞米罗并不敢用太大的动作，而这也无形之中反倒是给了阿图尔机会。
可是！！
就当阿图尔过掉了卡塞米罗之后，下一秒钟，阿图尔又遭遇到了托尼克罗斯的干扰！！
托尼克罗斯可是没有吃到黄牌，所以这次果断的下铲！！
完美的铲球！！
最重要的是，裁判并没有示意犯规。
足球来到了莫德里奇的脚下！！
与此同时。
皇家马德里锋线上的三名前锋，同一时间加速。
而在这一刻。
莫德里奇也是果断把足球传到了边路，贝尔的脚下！！
此刻，巴塞罗那的边后卫阿尔巴没有任何的犹豫，同样是来了一记正面铲球！！
兵荒马乱！！
贝尔应声倒地，不断的捂着自己的小腿的位置。
而裁判则是果断的冲到了阿尔巴的面前，掏出了一张黄宝石卡。
伯纳乌球场看台上。
八万名皇马球迷们同时朝着阿尔巴发出了阵阵噓声。
而托尼克罗斯也是主动的冲到了阿尔巴的面前，质问阿尔巴，两人发生了推搡的动作！！
火药味再次升级了！！
随后，皇马在右路获得了定位球的机会。
这个位置既能够射门也能够传球，建功心切的莫德里奇直接射门
足球稍微高出横梁。
皇马的进攻始终没有办法找到禁区内的林辰，所以并没有办法给巴塞罗那的球门制造威胁。
﻿而对于巴塞罗那的球员而言。
他们反倒是看到了进球的希望。
五分钟后。
皇马后场球员进行传球，拉基蒂奇敏锐的上抢，成功从托尼克罗斯的脚下完成了抢断，
紧跟着。
拉基蒂奇果断把足球交给了右路的梅西。
此763时此刻。
在梅西的面前只剩下了拉莫斯和雷吉隆！！
一旦让梅西冲起来后，找对了步点的话，将会无法限制。
于是乎。
雷吉隆在大禁区弧顶的位置上之际撞到了梅西！！
裁判同样是朝着雷吉隆出示了一张黄牌。
上半场还不到一半的时间，两支球队加起来已经是吃到了三张黄牌！！
雷吉隆的这次犯规，让巴塞罗那获得了一个位置极好的任意球机会！！
看台上，当皇马球迷看到了梅西站在主罚点上后，也是立刻发出了阵阵的嘘声和谩骂声！！
但梅西并没有受到影响。
他主罚足球完美的从人墙绕开！！
然后在空中兜出了一道美丽的弧线后，迅速的下坠到了球门之内！！
守门员库尔图瓦反应不及，只能是望球兴叹！！
梅西任意球直接破门！！
比分来到了1：0！！
“率先取得进球的是巴塞罗那！梅西的任意球真的是太刁钻了，几乎是直挂死角啊！”
“库尔图瓦根本没有任何的办法！！”
“巴塞罗那领先了，这样的话，皇马肯定会攻出来！！接下来的比赛可是要好看了！”
解说员申剑颇有些激动的对着话筒说道。
事实证明，申剑说的没有错。
当皇家马德里重新开球后，立刻朝着巴塞罗那的球门发动了进攻！！
今天这场比赛，对于皇马球员而言，是一场必须要赢下的比赛。
毕竟。
只有赢下比赛，才能够缩短和巴塞罗那的分差。
才能够有机会争夺西甲的冠军。
可一旦输球的话。
分差将会再次被扩大到7分。
这可并不是皇马球员所希望看到的局面。
于是乎。
在接下来的时间内，皇马开始着急了。
重新开球后。
莫德里奇快速的带球前进！！
﻿这时，禁区内的林辰也是主动回撤到了中路
魔笛见状后，没有犹豫立刻把足球传给了林辰。
此刻，伯纳乌球场看台上发出了阵阵的欢呼声！！！
毫无疑问，这是皇马球迷们最愿意看到的画面。
下一秒。
林辰拉球转身，就在林辰刚要做出射门动作之时。
皮克出现在了林辰的身后。
经过了国王杯的两次交手后，皮克自然是很清楚林辰的实力。
一旦让林辰获得了起脚射门的机会的话。
巴萨球门很有可能被攻破。
于是，皮克一不做二不休，硬是通过犯规绊倒了林辰。
裁判当即出示一张黄牌，同时判罚给了皇马在大禁区弧顶位置任意球机会
几乎是和刚才梅西进球位置相同。
莫德里奇站在了主罚点上。
而禁区内的林辰，朝着莫德里奇做出了传球的手势，示意让魔笛把足球传到自己头顶上
﻿第134章皇马后防挖坑！林辰来填！他是专门制裁巴萨的吧！
只见，莫德里奇果然是把足球吊入到了禁区内！！！
终于！！！
林辰能够展现出他的高空作业的优势了。
仍然是在皮克和布斯克茨的夹防之下。
林辰来了一招回头望月，头球猛然一甩。
成功攻破了巴萨球门！！
巴塞罗那的守门员特尔施特根已经是全力以赴的做出了拦截，但无奈，林辰的头球速度过快，
几乎是没有给特尔施特根任何机会。
这位巴塞罗那最强门将只能是无奈的从球门里捡出了足球。
这一刻。
伯纳乌球场看台上皇马球迷们又一次的陷入到了疯狂之中！！
数万名皇马球迷们都纷纷从座位上站了起来，不断挥舞着拳头！庆祝这一美妙进球的诞生！！
体育5台演播室内。
解说员申剑也同样是歇斯底里的呼喊道：“林辰站一次的站了出来！！”
“头球甩头攻门，成功攻破了巴塞罗那的球门！！”
“比分来到了1：1，双方再次回到了同一起跑线。”
皮克和朗格莱呆呆的站在原地，说实话，这次防守中每一位球员都已经拼尽了全力，但和之前的国王杯结果一样，根本没有办法对林辰进行任何的干扰
巴萨核心梅西的脸上也瞬间写满了凝重和无奈。
看到球队后防丢球后，巴尔韦德主教练脸上写满了不满。
这`发段时间内。
巴尔韦德一直是在进行战术训练，尤其是进行防守林辰的重点部署演练。
可是……
球队的防守仍然是出现了空挡，又一次的让林辰轻轻松松取得了进球，巴尔韦德不满是有原因的。
重新开球后。
巴尔韦德教练要求场上的巴萨球员立刻发动进攻。
他们必须要再次建立领先才可以！！
很快。
阿图尔在中场开始控制住了球权。
不可否认。
阿图尔这名年轻的球员在今天晚上表现还是比较积极的。
这一次，阿图尔通过自己的个人能力突破了莫德里奇之后，又迅速的带球来到了大禁区弧顶的位置。
这可是皇家马德里的防守重大区域。
刹那间。
卡塞米罗再加上托尼克罗斯纷纷通过左右夹防的方式，成功阻拦了阿图尔前进的步伐。
﻿巴塞罗那丢失了球权。
这是皇家马德里反击的好机会！
卡塞米罗一记长传球，第一时间把足球找到了大禁区弧顶位置的林辰。
此刻，巴塞罗那的后防线看到了林辰接到了足球后，也是瞬间紧张了起来！
皮克和朗格莱，再加上后腰位置的布斯克茨纷纷朝着林辰靠拢。
巴萨又一次派出了三名悍将，同时对林辰干扰！！
而林辰则是不急不慢的送出了一脚直塞球。
足球瞬间从皮克的裆下穿过。
来到了右路贝尔的脚下。
后者左脚一拨，晃开了阿尔巴之后，并没有任何的犹豫，直接内气兜远角射门！！
只可惜。
这次。
贝尔在脚法的运用上并没有控制好。
最终……
贝尔的这次射门直接死飞出了底线。
看台上，伯纳乌球迷们再次发出了阵阵的叹息声。
体育5台直播间弹幕内。
不少的华国球迷们也是纷纷感慨道：“这都能打飞！！服了！”
“皇马的进攻还是要果断的依赖于林辰啊！”
“贝尔！！传球啊！再把足球传给林辰，这次进攻一定能够取得进球！！”
皇家马德里错过了这次绝好的进球机会之后，无论是电视机前还是现场的皇家马德里球迷们都失望不已
要知道。
在足球比赛中，错过机会往往是需要收到惩罚的。
很快。
客场作战的巴塞罗那发动了攻势。
从某种程度上而言，这场比赛对于巴塞罗那和皇家马德里都到了背水一战的时刻。
一比一的平局，无论是对于巴塞罗那还是皇家马德里都是不可能被接受的。
所以。
此刻的巴塞罗那必须要发动进攻！！
而且，为了迎战和皇家马德里的这场比赛，巴塞罗那的主教练巴尔韦德几乎是整整进行了差不多一周的时间准备。
甚至，在巴塞罗那被皇家马德里在国王杯的比赛中双杀之后，巴尔韦德便开始研究对付皇家马德里的方法。
对于巴萨而言。
他们不仅仅要拿到西甲冠军，更要拿回曾经的面子！！
五分钟后。
巴塞罗那发动了浩浩荡荡的进攻。
作为当家球星。
今天晚上梅西也是增加了回撤接球的频率。
这一次。
﻿梅西在中场接到了足球后，两名边路球员阿尔巴和右路的罗伯托第一时间前提！！
成功扩大了巴塞罗那进攻面积。
而后。
梅西果断的一脚斜长传。
足球飞越众多皇家马德里防守球员头顶后，完美的落在了奥斯曼登贝莱的脚下。
尽管。
在之前巴萨和皇马的交手中，奥斯曼登贝莱的表现一般，但有一说一，现在的巴塞罗那想要突破皇家马德里的防线，仍然是要寄托与奥斯曼登贝莱的突破。
左边路。
奥斯曼登贝莱停下了足球后，立刻加速！！
这名球员的爆发力在世界足坛也是顶尖水平，而且奥斯曼登贝莱人球结合的能力也相当出色。
刹那间。
登贝莱已经是带球来到了底线附近。
面对卡瓦哈尔的干扰，奥斯曼登贝莱的过人方式及其的简单，那便是急停之后，猛然加速！！
然后再快速扣球！！
在足球即将飞出底线之时。
奥斯曼登贝莱又迅速的右脚扣球，刚好甩开了卡瓦哈尔的拦截。
然后下一秒。
奥斯曼登贝莱果断完成了边路传中！！
终于！！
奥斯曼登贝莱学会传球了。
足球扫向了门前。
苏亚雷斯和后点的梅西纷纷到位。
压力瞬间来到了皇家马德里球员身上。
瓦拉内和拉莫斯也立刻做出了干扰动作。
这次，奥斯曼登贝莱的传球时一记低平球，所以让守门员库尔图瓦十分难受。
好在。
关键时刻，
拉莫斯的经验还是非常丰富的。
左脚率先把足球踢出了底线。
巴塞罗那获得了角球机会。
梅西亲自来进行主罚。
与此同时。
巴塞罗那的两名后场中后卫，皮克和朗格莱也是纷纷来到了禁区内争抢头球。
由于巴塞罗那前场球员身高普遍矮小，在角球进攻中根本占不到任何的优势。
只能是寄托于中后卫的帮助。
角旗区内。
梅西的眼睛一直是在观察着周围的情况。
下一秒。
﻿梅西果断的送出了长传球。
足球的落点是后方！！
这个位置刚好是皮克的区域！！
只可惜。
皮前锋的这次头球射门，直接是飞出了横梁。
巴塞罗那距离再次进球，也是只相差最后一步。
比赛的时间不知不觉间便已经来到了30分钟。
显然，巴塞罗那想要取得胜利，必须要再次投入更多的兵力。
库尔图瓦开出了球门球后，足球来到了左边路本泽马的头顶上。
可是！！
本泽马在和罗贝托的争夺中，竟然被罗伯托率先抢下了第一点！！
这简直是奇耻大辱！
看台上的皇家马德里的球迷们纷纷是爆发出了嘘声。
不得不说。
在今天晚上，无论是贝尔的发挥亦或是本泽马的发挥，整个比赛状态都相当的糟糕！！
罗伯托抢下了第一点落点后，又迅速的把足球传给了中路的布斯克茨！
后者则是没有任何的思考，第一时间，十分果断的把足球又传给了梅西。
右路的梅西接到足球后。
全力加速！！
此刻，皇家马德里的后防线上的球员注意力也瞬间被梅西给吸引。
卡塞米罗、莫德里奇纷纷是出现在了梅西的面前！！
对此，梅西丝毫不怂。
左脚轻轻一扣，然后顺势加速，再继续带球！
莫德里奇和卡塞米罗的防守几乎是拼尽全力了，但还是让梅西完成了突破……
其实。
当梅西在这个位置进行突破时，几乎是处于无解。
一旦犯规的话，裁判肯定会判罚任意球。
要知道，就在十分钟前，梅西可是完成过任意球直接破门，状态相当出色！！
不能用犯规的防守方式阻止梅西的话，那么，基本上便没有了其它方法！！
瞬间！！
梅西完成了内切！！
这个时候，以梅西的实力，他完全可以有能力进行直接射门了！！
但是，为了保守起见，梅西并没有这样做。
而是和禁区内的苏亚雷斯进行了一次撞墙式配合。
梅西快速的把脚下的足球传给了苏亚雷斯。
此刻。
苏亚雷斯背身面对球门，他当然也可以强行转身射门，苏亚雷斯是拥有这样能力的。
但苏亚雷斯还是选择了和梅西寻求配合。
﻿下一秒。
苏亚雷斯又把足球送到了梅西的脚下。
两人通过这两次传球配合之后，已经是成功撕裂了防守球员的空挡！！
最重要的是。
梅西已经出现在了禁区之内！！
而且！！
在梅西的周围竟然没有任何一名皇马球员在进行干扰！！
这显然是不正常的！！
皇家马德里的后卫球员见状后，拉莫斯和瓦拉内都纷纷做出了干扰。
只可惜。
已经为时已晚。
梅西在禁区内的左脚射门，飞速的落进了球门之内。
库尔图瓦已经是尽力了。
但梅西的射门角度实在是太刁钻，让库尔图瓦无能为力。
2:1!!
客场作战的巴塞罗那再次依靠着梅西取得了进球！！
“巴塞罗那再次进球了！"”！”
“比分来到了2：1！！”
“真的是太精彩了！！梅西这粒进球彻底的展现出了他的个人能力！！
“在多名防守球员的干扰下，梅西仍然是无比轻松的取得了进球。”
“皇家马德里的后防线在这一刻，几乎是全部都变成了木头！！”
申剑显然是不太理解皇家马德里的防守为何会突然短路。
同时不理解的还有皇家马德里的主教练。
索拉里看到这一幕后，彻底的惊呆了。
他根本没有办法想象。
自己的球员为什么不对梅西进行盯防！！
“.〃打起精神，保持注意力集中！！”
索拉里十分激动的在场边咆哮道。
比赛重新开始以后，皇家马德里也是立刻做出了反击！！
对于皇家马德里的球员而言，他们只剩下了一条路可以选择，那便是进攻！！
莫德里奇在中路控制住足球后，布斯克茨也是第一时间出现在了莫德里奇的面前！！
不可否认，莫德里奇在对位布斯克茨根本占不到任何的优势。
布斯克茨的经验非常丰富，他很清楚莫德里奇的技术风格。
一直用自己的身体靠住了莫德里奇！！
后者没有办法。
想要突破布斯克茨的防守确实有些难度。
只能是右脚传给了卡塞米罗。
巴塞罗那的防守重心也是非常的明确。
﻿中场的球员大多数都在莫德里奇或者是托尼克罗斯的周围。
对于相对粗糙的卡塞米罗并没有进行单人的盯防！
当卡塞米罗在中场接到足球后。
立刻是展现出了他的价值。
左脚第一时间把足球传到了禁区内的林辰的头顶上！！
关键时刻。
皇家马德里还得需要林辰来取得进球！
大概在大禁区线上的位置。
林辰高高跳起！
尽管在他的周围仍然是有皮克和朗格莱这两名球员进行干扰。
但是。
林辰丝毫不怂！
他成功抢下了第一落点。
下一秒钟。
他又第一时间把足球交给了莫德里奇。
紧跟着。
林辰开始快速前进！！
大踏步流星般冲入到了禁区之内。
此时此刻。
看台上的皇家马德里球迷们。
瞬间激动起来。
这是皇马进球的好机会。
只要这一次莫德里奇能够把足球传给林辰。
林辰将会在禁区内正面面对球门。
从而获得起脚射门的机会。
果不其然。
莫德里奇的一脚过顶长传球。
完美的绕开了巴塞罗那的防守球员。
成功落在了林辰的面前。
但是。
皇家马德里的球迷们还没有高兴太长时间。
巴萨的后卫皮克已经是冲到了林辰的跟前！！！
与此同时守门员特尔施特根也主动的出击。
一时之间。
林辰的面前总共出现了两名防守球员。
但是林辰却丝毫不慌。
只见林辰左脚轻轻一扣。
这两名防守球员率先做出了干扰的动作。
﻿巴塞罗那的中后卫皮克立刻倒地封堵。
守门员同样是做出了倒地扑救的动作！！
一个假动作让两名防守球员全部吃晃！
瞬间。
伯纳乌球场沸腾了。
林辰轻松推射空门进球。
比分又一次来到了平局！2：2！！
此时此刻。
体育5台的解说员，申剑激动万分的欢呼道：“又是林辰，又是林辰！！”
“在皇家马德里最需要进球的时刻！！”
“林辰成功的帮助皇家马德里取得了进球”
“林辰不愧是巴萨克星啊！”
“两支球队再次回到了统一起跑线！”
“这场比赛越来越精彩了！”
对于皇家马德里的球迷而言，他们兴奋的在球场上，大声的呼喊着林辰的名字！！
每一名皇家马德里的球迷脸上都写满了兴奋和愉悦。
尽管现在皇马还没有取得领先。
但每一名皇马球迷都相信。
林辰能够创造奇迹。
林辰能够带领皇马，取得今天晚上的胜利！！
在直播间弹幕里，不少华国球迷们也是兴奋至极，纷纷留言评论道改：
“林辰的个人能力是真的强啊，完全无解的射门！！”
“皇马后防挖坑！林辰来填！他是专门制裁巴萨的吧！”
“妥妥的巴萨克星啊！林辰的个人能力是真的无解！！”
﻿第135章梅西的闪耀！也不过是为林辰做陪衬！
巴塞罗那重新开球后，他们也是第一时间发动了攻势。
毫无疑问。
巴塞罗那已经是没有了任何的退路。
两支球队再次回到了平局。
这可并不是巴塞罗那主教练巴尔韦德所希望看到的结果！！
在之后的时间内。
巴塞罗那的进攻开始大举压上。
尤其是中场的拉基蒂奇。
说实话。
在之前的比赛中，拉基蒂奇的状态相对而言较为一般。
大多数的时间内，都没有看到拉基蒂奇的身影。
但是。
此刻的拉基蒂奇反倒是成为了球队的整个核心所在。
这名克罗地亚人果断的把足球传给了禁区内的苏亚雷斯。
此刻。
苏亚雷斯同样是背身接球。
在大禁区线上。
苏亚雷斯又立刻把足球传给了右路的梅西。
这个传球，让整个皇家马德里的后防球员都明显紧张起来！！！
他们很清楚梅西的实力有多么恐怖。
只见，梅西接到了足球后，快速一趟！
成功利用爆发力瞬间摆脱了雷吉隆的干扰！！
下一秒钟。
梅西突然急停，
他的周围瞬间有三名球员在进行拦截。
卡塞米罗、莫德里奇、再加上托尼克罗斯！！
刚好是皇家马德里的中场球员。
全部都出现在了梅西的面前。
一般球员在这个时间段，肯定会选择传球，但是梅西可并不是一般球员
在人群之中。
梅西左肩微微一沉，然后迅速启动！！
刹那间。
梅西便从莫德里奇和托尼克罗斯的空挡处，成功杀出了一条血路！！
下一秒。
梅西成功突破到了皇家马德里的禁区之内。
﻿与此同时，
皇家马德里的两个中后卫，拉莫斯和瓦拉内纷纷是出现在了梅西的面前。
只要梅西再次过掉这两名皇家马德里的防守球员，他便能够直接获得起脚射门的机会。
如果是换成十年前的梅西，他或许能够继续过人。
但毕竟，现在梅西已经是32岁了。
他身体机能已经没有办法允许他这样做！！
急停之后
梅西突然送出了斜塞。
足球来到了左路苏亚雷斯的脚下！！
由于整个皇家马德里的防线都把注意力放在了梅西的身上，从而忽略了苏亚雷斯的存在。
只见，苏亚雷斯接到了足球后，周围空无一人。
随即乌拉圭人果断的抬脚怒射。
足球如同炮弹般，飞速的转向了对手的禁区内！！
由于763距离实在是太近，对于守门员库尔图瓦而言，完全没有时间做出干扰……
就这样！！
苏亚雷斯的大力抽射，成功的转向了对手的禁区内。
比分又一次完成了改写。
虽然进球的球员是苏亚雷斯，但这粒进球最起码有一半的功夫，需要记在梅西的身上！！
果然。
巴塞罗那想要取得进球，还是要依靠梅西的出色发挥啊！
苏亚雷斯取得进球之后，他也是显得相当兴奋，第一时间冲到了梅西的面前，两人紧紧拥抱！
这粒进球，成功让巴塞罗那完成了反超。
伯纳乌球场看台上
数万名皇家马德里的球迷们脸色再次凝重了起来。
毫无疑问。
这并不是皇家马德里所希望看到的结果！！
看台上。
几乎所有的皇家马德里的球迷们都在歇斯底里的呐喊着进攻的口号！！
他们期盼着皇马能够做出回应。
主教练索拉里同样四第一时间跑到了场边，然后朝着自己的球员们歇斯底里的呐喊，
“进攻！！进攻！！”
“都给我压上！”
“攻破巴塞罗那的球门！”
“把足球传到林辰的头顶上！！”
索拉里非常清楚，想要取得比赛的胜利，最关键的在于要充分体现出林辰的实力。
所以，
他要求皇马的球员们要在第一时间把足球传给林辰！！
之后的时间内。
﻿皇家马德里的球员们也的确这样做了。
五分钟后。
皇家马德里开始发动进攻，而巴塞罗那的球员们则是全部都回撤到了后场防守。
他们的目标只有一个。
那便是防守。
死守住目前的3：2的比分。
甚至，一向不喜欢防守的梅西也回撤到了半场。
这足以说明巴塞罗那对于是防守是多么的上心。
皇家马德里这边。
作为整支球队的进攻发起点。
球权来到了莫德里奇的脚下。
但当莫德里奇刚刚带球来到了前场之后，他的克罗地亚老乡拉基蒂奇也是第一时间出现在了莫德里奇的面前！！
而且，拉基蒂奇的防守相当凶狠。
尽管私下里，拉基蒂奇和莫德里奇关系不错，但现在是球场上，他们各为其主。
于是乎。
拉基蒂奇直接在中场铲倒了莫德里奇。
裁判立刻吹响了犯规的哨音。
皇家马德里获得了定位球的机会。
毫无疑问。
这是皇家马德里进球的好机会。
上一粒进球，便是皇马通过定位球取得的。
伯纳乌球场，
此刻。
几乎是所有的皇马球迷们都主动的站了起来。
他们的眼神中带着期盼！！
他们无比期待着皇家马德里能够通过这次进攻中取得进球。
而转播画面，也是主动切到了林辰近景。
托尼克罗斯亲自来主罚这次定位球。
他的眼神中带着一丝丝的紧张。
在主罚定位球之前。
托尼克罗斯先是高举起了双手。
这是皇家马德里的战术信号。
紧跟着。
托尼克罗斯送出了一脚弧线球。
足球绕|发到了后点！！
林辰的所在区域！！
与此同时。
皮克再加上朗格莱这两名巴塞罗那的中后卫也随即起跳！！
﻿又是双人包夹防守，
但有一说一，这种程度的防守对于目前的林辰而言，根本没有任何的作用。
毫无悬念，
林辰又一次抢下了第一落点。
紧跟着，
林辰头球回点到了中路。
因为林辰后点这个角度并不好。
就算是林辰强行头球的话，基本上也不可能取得进球。
于是，
林辰选择了一个更加威胁的线路。
足球来到了中路后。
本泽马再加上贝尔。
这两名球员都纷纷做出了头球的动作。
最终。
足球被本泽马一击命中。
飞速的转向了球门死角！！
皇家马德里再次扳平比分！！
进球的是本泽马，但是为本泽马送上助攻的球员却是林辰。
从某种程度上来讲，皇家马德里的进攻和巴塞罗那几乎是一模一样，都是需要依靠着球星的个人能力来制造威胁。
“再次扳平比分，林辰也获得了一次助攻！！”
“皇家马德里的进攻还是需要林辰来打开局面啊。”
“上半场比赛即将就要结束了，最后不到十分钟的时间内，哪支球队能够再进一球，哪支球队便能够占据比赛的主动权！！”
申剑感慨道。
又轮到了巴塞罗那的球员重新开球。
距离上半场比赛结束还剩下了8分钟的时间。
率先发力的是客场作战的巴塞罗那。
很明显。
巴塞罗那还没有放弃比赛。
他们想要在拼一把！！
巴萨的当家球星，梅西直接是出现在了中路的位置。
这也能够说明。
梅西要拼尽全力了。
这次。
阿图尔刚刚把足球交给了中路的梅西后。
阿根廷球王便开始了他的个人表演
面对前来干扰的防守球员卡塞米罗，梅西再次上演了精彩的穿裆过人。
瞬间。
足球完美从卡塞米罗的小门穿过。
﻿不可否认。
梅西的小技术还是相当华丽的。
在摆脱了卡塞米罗的干扰后，梅西也是不敢大力，强行在大禁区线上做出了射门的动作！！
为了赶在防守球员干扰之下完成射门，梅西并没有进行太多的调整，以至于梅西的射门角度明显有些太偏。
足球擦着右侧的门柱飞出了球门！！
皇家马德里的后防线逃过一劫。
但很快，巴塞罗那又通过逼抢，迅速的从莫德里奇的脚下的完成了抢断！！
球权再次来到了巴塞罗那球员的脚下。
阿图尔接到了队友的传球后，并没有再进行个人的突破了，而是非常果断的把足球交给了梅西。
通过前三十分钟的比赛来看，梅西在今天晚上的状态还是比较不错的。
最起码。
梅西的突破基本上都能够取得成功。
这一次。
梅西在中路接到了足球后，立刻遭遇到了皇家马德里的重兵干扰。
瓦拉内这名球员立刻贴在了梅西的身边。
但可惜的是。
仅仅一个瓦拉内显然是防不住梅西的。
只见梅西急停之后，左脚一拨，然后猛然加速。
梅西利用自己快速的频率，轻而易举的完成了摆脱。
瓦拉内的个人防守能力属于顶尖水平，但在梅西的面前，还是要略慢了一丝。
两秒钟。
梅西仅仅是用了两秒钟的时间，便轻而易举的过掉了瓦拉内。
但随后。
拉莫斯和卡瓦哈尔这两名球员球员也纷纷出现在了梅西的跟前。
同时，在梅西的身后还有卡塞米罗在进行追赶。
一时间，梅西再次陷入到了三名球员包夹之下。
对此，梅西也是根本没有任何的办法。
防守他的球员实在是太多了。
而且梅西的体能也基本上消耗殆尽，他俨然是没有了多余的力量去进行突破了，无奈之下，只能是快速的把足球传给了左路的登贝莱！！
梅西已经通过自己超强的个人能力，吸引了大部分皇家马德里防守球员重心。
他已经做到了自己能够做到的所有事情。
现如今。
梅西只能是把所有的希望全部都寄托在了登贝莱的身上。
只可惜。
奥斯曼登贝莱并不是特别靠谱。
他在左路接到足球后，先是看了一眼皇家马德里的禁区之后，立刻趟球！！
二话没说。
果断的加速突破！！
﻿几乎是一转眼的功夫。
登贝莱便杀入到了对手的禁区内。
登贝莱的突破的确是相当犀利，
但他最后的一脚射门，仍然是惨不忍睹！！
当登贝莱看到了皇家马德里的守门员库尔图瓦已经果断的出击后，他立刻抬脚怒射！！
瞬间！！
足球如同炮弹般。
直接是飞向了看台！！
梅西看到了登贝莱的射门直接飞向了球迷看台后，他的脸上写满了无奈和失望……
他已经做到了极致、
只可惜，这群猪队友，实在是带不动。
同时，梅西也怨恨自己传球。
如果是自己强行射门的话，说不定还能够取得进球！
伯纳乌球场看台上。
皇家马德里的球迷们又一次的欢呼起来。
他们开始自发的呐喊起了登贝莱的名字！！！
不可否认，皇家马德里的球迷们搞心态还是挺强的！
体育5台演播室内。
解说员申剑看到了登贝莱这脚射门直奔看台后，也是长舒了一口气。
“登贝莱的这次射门是真的太离谱了！！”
“梅西在这次进攻中已经是充分的发挥出自己的实力了，对于登贝莱而言，他已经成功获得了和库尔图瓦一对一的机会，但很可惜，登贝莱的这次射门是真过于离谱。”
当巴塞罗那的进攻失败之后，皇家马德里也开始发动攻势。
此时。
全场比赛的时间已经来到了第40分钟。
距离上半场还有五分钟左右的时间。
索拉里的目标，便是要在这最后五分钟的时间内，尽可能的给对手的球门制造威胁。
作为皇家马德里的当家球星，林辰也开始主动的回撤到了中场。
显然。
林辰也准备要发力了。
很快。
边路的贝尔接到了足球后，并没有选择继续强行突破，而是横敲给了中路的林辰。
尽管林辰是背身接球，但巴塞罗那的防守球员们却丝毫不敢大意！！
第一时间。
三名巴塞罗那的防守球员们再次出现在了林辰的周围。
布斯克茨、阿图尔再加上皮克！！
林辰却丝毫不慌。
一切都在林辰的掌控之中。
﻿只见，林辰接球之后，面对前来逼抢的阿图尔，左脚足球轻轻一拨，足球刚好从阿图尔的小门穿过！！
紧跟着。
林辰带球后快速转身！！
无比犀利的突破，让巴塞罗那的防线瞬间崩溃。
林辰完成了转身之后。
并没有停下他的步伐。
而是用自己右脚猛然一趟！！
超强的爆发力再次展现的淋漓尽致。
仅用了两秒钟！！
林辰便成功杀入到了巴塞罗那的禁区之内。
这时。
另外一名中后卫，朗格莱迅速的干扰。
但林辰却直接上演了一记人球分过。
瞬间过掉了朗格莱。
在点球点的位置上，林辰控下了足球后，面对冲击的特尔施特根果断的挑球射门！！
足球刚好越过了特尔施特根的干扰后，稳稳的飞入到了球门内。
4:3!!!!
皇家马德里在上半场的最后阶段，终于是依靠着林辰进球取得了领先。
这是他们在本场比赛第一次领先。
伯纳乌球场看台上的球迷们彻底的疯狂了！！
人声鼎沸！！
在接下来的几分钟时间内，尽管巴塞罗那想要进球，但已经为时已晚。
上半场结束。
皇马4：3领先巴萨。
进入中场休息后，懂球网也是第一时间发布了半场战报。
【半场：梅西梅开二度林辰帽子戏法！皇马暂时3：2领先！】
在这篇文章的评论区内。
大量的华国球迷们纷纷称赞道：“这是一场酣畅淋漓的对攻大战！！”
“太精彩了！上半场没有一分钟是垃圾时间！”
“这才是强强交手嘛！巴萨踢得也不错，但皇马毫无疑问是更出色的一方！”
“皇马的防线真的垃圾，不过林辰的进攻也是真的强！”
“林辰的突破几乎是可以完爆梅西了，同样是在三人包夹，梅西最后是传球，林辰直接完成了射门！！”
十五分钟过后。
两支球队的球员们陆续回到了球场上。
下半场，即将开始
﻿第136章对攻大战！彻底崩溃的巴萨球迷！全场最佳！
下半场比赛开始后
客场作战的巴塞罗那率先发力。
经过了中场休息十五分钟的调整后，现在的巴塞罗那球员体能也是有所恢复。
尤其是梅西的体能。
下半场比赛刚刚开始进行了五分钟的时间，当家球星梅西便果断的带球突破。
能够看出来。
梅西还是非常希望能够赢下今天晚上这场比赛的。
还是在梅西最为熟悉的右边路。
梅西接到了足球后，横向一拉，然后紧跟~着，左脚加速！
瞬间
梅西从两名防守球员的干扰下，-再次完成摆脱。
卡塞米罗这名球员由于在今天这场比赛中过早的拿到了黄牌，这让他在防守端不敢做特别大的-动作。
最终。
卡塞米罗在防守端的表现相当一般。
这次，卡塞米罗在面对梅西的突破时，根本没有任何的办法，只能是望球兴叹。
毕竟梅西的带球频率太快了。
几乎是不给卡塞米罗任何反应的机会，
紧跟着。
梅西又一次的杀入到了大禁区弧顶的位置。
一时间。
大量的皇家马德里防守球员也纷纷紧张起来。
卡瓦哈尔和莫德里奇也已经出现在了梅西的左右两侧。
不过。
中后卫瓦拉内和拉莫斯却没有选择主动出击，仍然是在禁区内站好了位置，时刻盯防这苏亚雷斯。
果不其然。
梅西在遭遇到了两名皇马球员的同时包夹下，最终还是选择停下了进攻步伐，只能是立刻把足球传给了禁区内的苏亚雷斯。
乌拉圭神锋接球后，立刻抬脚怒射。
只可惜，足球在遭遇到了拉莫斯的干扰后，最终是直接飞出了底线。
角球机会。
仍然是梅西来主罚。
足球转向了前点！
但拉莫斯的反应神速！
成功的大脚解围！
而足球刚好落在了中路的托尼克罗斯的脚下。
这是皇家马德里反击的好机会！
﻿托尼克罗斯也是第一时间把足球转移到了右路，贝尔接到了足球后，展现出了他的速度优势。
弯道超车阿尔巴！
让这位巴塞罗那的后卫脸面尽失。
贝尔趟球即将接近底线时，又果断的把足球扫向门前。
这一次！
林辰拍马赶到，在无人盯防的情况下，轻松头槌破门。
由于在之前巴塞罗那角球进攻之中，两名巴塞罗那的中后卫皮克和朗格莱都在禁区争夺头球还没有回防，自然是没有防守球员能够阻止林辰。
就这样。
林辰冲到门前，接到了贝尔的传中球后，纵身一跃，头球稳稳的砸入到了球门之内。
比分来到了5：3！！
林辰再次上演了大四喜的好戏。
两支球队的分差来到了两个球的差距。
毫无疑问。
这对于巴塞罗那而言是致命性的打击。
一向脾气温和的梅西看到了自己的后防线再次丢球后，也是忍不住生气了！
不过，
梅西是在生自己的气。
毕竟，正是梅西主罚的角球没有落在巴萨球员头顶上，反而被拉莫斯给解围，从而让皇家马德里获得了反击的机会
伯纳乌球场彻底的陷入到了疯狂之后！
八万多皇家马德里的球迷们，同时在呼喊着林辰的名字。
在这一刻。
伯纳乌的上帝降临了。
“还是林球王！”
当林辰打进了本场比赛的第四粒进球之后，体育5台的解说员申剑的措辞也是发生了改变。
他开始称林辰为林球王。
不可否认。
在今天晚上，林辰的发挥的确是史诗级别的。
完全是在用一己之力，硬扛着皇家马德里前进！
“这是一次经典快速反击进球，皇家马德里的这一次反击仅仅是用了不到5秒钟！”
“比分来到了5：3之后，压力自然而然的是来到了巴塞罗那这边，梅西可要加油了啊！”
申剑话音刚落，巴塞罗那的球员们重新开球了。
但能够看出来。
每一位巴塞罗那球员脸上的表情都相当的沉重，
要知道，
在下半场比赛开始之后，巴塞罗那的球员们信心满满的投入到了比赛中，本想要在最短时间内扳平比分…
可没成想。
巴塞罗那反而是又一次丢球。
这无疑是给了巴塞罗那球员自信心上的巨大打击。
﻿直播间弹幕上。
林球王的名字同样是迅速的刷屏了。
“林球王！！简直是势不可挡啊！”
“比分来到了5：3！看来巴萨又要大败而归了。”
“林辰！林球王，妥妥的巴萨克星啊！”
“虽然比赛还有将近四十分钟的时间，但悬念基本上消失了。”
作为巴塞罗那主教练。
巴尔韦德此刻并没有表现愤怒，而是半蹲在了场边，一直是在脑海中思考应对之策。
他仍然是没有选择放弃比赛。
他仍然相信奇迹的诞生。
没过多久。
巴塞罗那的进攻再次卷土重来。
同样没有放弃的还有梅西。
作为整个巴塞罗那的灵魂和支柱。
梅西需要在球队最为难的时刻站出来，证明自己的实力。
事实上。
梅西也的确这样做了。
还是右边路。
罗贝托从后场一股脑的带球来到了前场之后，果断的把足球传给了梅西。
与此同时。
皇家马德里的众多防守球员们也是纷纷出现在了梅西的面前。
雷吉隆、再加上中路的莫德里奇。
前场的本泽马也开始回撤到了后场防守梅西。
仍然是三名皇马球员的包夹。
梅西没有犹豫。
他再次启动了！
还是个人突破！
他希望能够通过自己的个人能力来完成破局。
由于这次盯防梅西的三名球员，防守能力相对一般。
梅西并没有受到太多的干扰！！
连续完成了变向之后，直接从右侧强行杀入到了禁区。
好在。
拉莫斯的协防的速度还是相当之快的。
并没有给梅西机会。
直接一个大脚解围。
巴塞罗那的进攻仍然是老问题，过于的依赖梅西。
基本上。
﻿巴塞罗那所有可以威胁到皇家马德里禁区的进攻，都是依靠着梅西的个人能力取得的。
的确，梅西是目前世界足坛最强的存在。
但也不能够如此的消耗梅西。
果不其然。
十分钟之后。
梅西的开始大幅度的下降。
除此之外。
中路的阿图尔和布斯克茨等球员的体能也受到了影响。
而在边路位置上，
阿尔巴的体能也有了下降的趋势。
巴塞罗那阵容中的老将太多了。
几乎除了中场的阿图尔和边路的登贝莱之外，所有球员都已经在30岁左右了。
年迈的巴塞罗那。
而且。
在国家德比这场大战开始前，刚好是国际比赛日。
大部分的球员都参加了国家队的比赛，再加上巴塞罗那的阵容中拥有太多的南美球员，还要经历长途跋涉。
又是对体能的消耗。
这段时间，场面一度陷入到了焦灼的状态。
巴塞罗那和皇家马德里球员都或多或少的出现了体能问题。
率先进行调整的巴尔韦德。
他用比达尔果断的替换下了阿图尔。
紧跟着。
库蒂尼奥登场，替换下了阿尔巴！
巴塞罗那开始变阵。
从4后卫改踢3后卫。
罗贝托开始充当中后卫。
这样一来的话。
巴塞罗那的阵型已经成为了343.
不可否认。
巴尔韦德的这次换人的确是起到了一定的效果。
尤其是比达尔的登场。
这名球员登场后，非常的活跃。
使用了三分钟的时间，比达尔完成了三次犯规！
平均一分钟一次犯规！！
裁判也是直接看不下去，果断的给比达尔出示了一张黄牌！
比赛的第68分钟。
库蒂尼奥在中路接到了足球后，连续的变向之后，闪出了空挡，直接在大禁区线上来了一记穿云箭。
只可惜。
﻿足球稍微高出了横梁。
巴塞罗那开始了围攻之势。
索拉里看到这一幕后，也是果断的进行变阵。
本泽马被维尼修斯蔡换下场，同时，贝尔被阿森西奥蔡换下场。
阿森西奥登场后，并没有出现在前锋的位置，而是在中路。
显然。
阿森西奥登场的目的便是要限制住刚刚登场的库蒂尼奥。
比赛进入到了和白热化的状态。
巴塞罗那已经基本上孤注一掷了。
巴塞罗那开始在左边路进攻。
年轻的奥斯曼登由莱的状态还是相当不错的，而且，因为登贝菜相对比较年轻，所以体能也是比较充沛。
这一次。
库蒂尼奥把足球交给了登由莱后，后者也是果断冲刺! !
此时此刻，
皇家马德里右边后卫，卡瓦哈尔的体能也已经消耗殉尽了!
登贝莱猛然一冲之后，月间领先了卡瓦哈尔半个身位。
然后。
登贝莱强行内切! !
好在，登由莱的射门还是一直不靠谱。
足球绵软无力，
成功的被守门员特尔施特根给稳稳抱住。
巴塞罗那的进攻又一次失败了。
这段时间内。
由于球权一直是巴塞罗那球员的脚下，所以，林搬基本上没有特别多亮腿的表现。
但很快。
林搬开始和维尼修斯进行换位。
维尼修斯来到了禁区内，而林辰则是来到了左边路。
五分钟后。
皇家马德里突然发动进攻!
上毕竟，这里是伯纳乌球场。
皇马的球员可不想一直被巴塞罗那给围攻。
同时，这也不是皇马球迷们所希望看到的场面。
在伯纳乌球场看台上一阵阵的进攻的呐喊声下。
皇家马德里也终于是发动了进攻!
作为中场的核心球员。
托尼克罗斯在在这一刻又一次展现出了超强的传球功力。
一记斜长₌发传，完美的找到了左边路的林辰!
﻿尽管此时比赛的时间已经来到了75分钟左右，但是林辰的体能仍然是相当充沛。
毕竟。
林辰的体能属性值可是达到了100！
满级体能！
林辰根本跑不死，无论比赛到任何时刻，他仍然是有充沛的体能冲击对手的防线。
很快。
林辰接到了足球后，二话没说，果断加速！
对于巴塞罗那的防守球员而言，就如同一阵风过！
罗贝托毫无任何的还手之力！
瞬间被林辰用速度给秒掉。
紧跟着。
林辰继续内切！
面对朗格莱和皮克的协防。
林辰的进攻选择非常简单，直接硬趟！
顷刻之间！！
林辰便瞬间拉开了空挡，在禁区内，左脚果断射门！
皮克见状后，
也是立刻紧张起来。
连忙倒地扑救！
可实际上。
这只不过是林辰的假动作而已。
虚晃一枪。
下一秒。
林辰才选择用自己右脚兜射！
足球在空中迅速的划出了一道弧线后，急速下坠。
完美的洞穿了特尔施特根是十指关。
嘭~~
皇家马德里再进一球。
6:3!!
与此同时
林辰也完成了本场比赛的五子登科！
这也是林辰连续两场比赛完成了五子登科！
更重要的是，这场比赛的对手还是巴塞罗那！
在这一刻。
整个看台上的伯纳乌球迷们又一次陷入到了疯狂。
此时此刻，
大部分皇家马德里的球迷们声音都已经沙哑。
﻿在本场比赛中。
球迷们呼喊了太多次林辰的名字了。
同样沙哑的还有解说员申剑。
“今天晚上，林球王一战封神！”
“面对巴塞罗那！！面对拥有梅西的巴塞罗那，林辰完成了五子登科！”
“在林辰的面前，巴塞罗那和韦斯卡根本没有任何的区别！！”
“真的是太恐怖了，完全可以用进球如麻这四个字来形容林辰在今天晚上的表现。”
此刻球场之上。
每一位巴塞罗那球员脸色彻底的写满了沮丧和失望。
尽管距离比赛结束还有十分钟的时间。
但很明显。
巴塞罗那已经彻底失去了自信。
巴尔韦德仍然是在场边不断的朝着球员们呐喊。
他希望自己的球员们能够继续咬牙坚持。
事实上。
已经没有了任何的悬念了。
32岁的梅西已经没有了任何的体能了。
重新开球后。
布斯克茨果断的把足球交给了右路的梅西。
但这一次。
梅西并没有像之前那样突破。
而是传球。
但随后。
巴塞罗那球员又把足球交给了梅西。
没有办法。
整个巴塞罗那除了梅西之外，根本没有其他球员能够给皇马防守带来威胁！
梅西只能是咬牙坚持。
但，很快，梅西还没有加速，他脚下的足球便被防守球员给破坏。
梅西累了…
最终，比赛结束。
皇家马德里在主场6：3狂胜巴塞罗那。
完成了赛季三杀巴塞罗那！
林辰在今天晚上，更是上演了五子登科的戏码。
赛后。
林辰毫无悬念的当选为了本场比赛的最佳球员！
同时，林辰也当选了本轮西甲的最佳球员，上个月，林辰也获得了月最佳球员。
几乎林辰登录西甲之后，他一个人包揽了这些最佳奖项。
而且，
﻿林辰在本场比赛的第二粒进球，也当选了本轮的最佳进球。
有人欢喜，便有人愁。
比赛结束之后。
梅西的脸上写满了无奈和沮丧。
不可否认。
梅西在本场比赛中已经是拼尽了全力。
两粒进球一次助攻！
在上半场前三十分钟表现，梅西几乎是无解的。
可是。
随着时间进行，梅西也失去了他的魔力。
赛后采访中，梅西一直是在摇头。
“这并不是我们熟悉的巴萨，我们今天踢得太糟糕了，三次面对皇马全部都是大比分输球…我们似乎是一遇到皇马就忘记了该如何防守！”
这场比赛过后的半个小时的时间。
马卡报便发布了一条内部消息。
【马卡报】：“内部消息！巴塞罗那主教练巴尔韦德即将下课！连续三次输给皇马或成导火索！”
同时，阿斯报也发文道：“巴尔韦德遭遇信任危机！！连续输给死敌，让巴萨高层无比愤怒！”
﻿第137章皇马距离冠军越来越近！普斯卡什奖没有林辰我不看！
在伯纳乌球场以6：3完胜了巴塞罗那之后，皇马成功追上了巴塞罗那！！
目前，
这两支球队只剩下了最后的1分的差距。
基本上，皇家马德里已经是和巴塞罗那齐头并进了。
对于目前的皇家马德里而言，只要能够在剩余的这几场比赛中取得胜利，可以说还是有很大的概率能够夺得最终的西甲冠军的。
作为皇家马德里的主席，弗洛伦蒂诺在这场国家德比的比赛结束之后，也是接受了马德里最大报刊【马卡报】的采访。
“毫无疑问，林辰将会是皇家马德里的未来，他已经成为了皇马锋线上最不可或缺的超级球星。”
“不出意外的话，林辰将会是未来十年皇家马德里的绝对主力，在我个人看来，林辰的个人能力明显的要强于C罗，林辰将会把皇马七号战袍的意义发扬光大！”
除了皇家马德里主席弗洛伦蒂诺力挺林辰之外，同样有大量的皇家马德里名宿们也是纷纷在ins发表自己的看法。
劳尔发布了一张林辰在青训时比赛的进球庆祝的照片，然后配文道：“林辰是皇马的孩子，他将会带领皇马重新恢复往日的辉煌。”
然后，五分钟之后，意犹未尽的劳尔再一次发布了一张林辰对阵巴塞罗那取得进球后，庆祝的画面，然后配文道：“林辰是伯纳乌的王子！”
而皇家马德里曾经的中场古蒂，也是在ins发布了言论说道：“林辰是我见到过最有天赋的球星，他完全可以依靠超强的个人能力，让比赛失去悬念！”
而曾经皇家马德里主教练，齐达内则是发布了一张林辰在比赛时的进球的图片，然后配文道：“他是天才少年，同样他是皇家马德里未来的希望，期待，林辰在接下来的表现！”
曾经的皇家马德里门将，圣卡西同样也是在比赛结束后的第一时间发布了ins。
“没有能够和林辰一起并肩作战是我职业生涯最大的遗憾！”
“作为曾经皇马的一员，我坚信，林辰将会在本赛季带领皇家马德里取得西甲的冠军！！
在结束了和巴塞罗那的国家德比之后，
仅仅是过了两天的时间，皇家马德里便将要进行下一场比赛，客场挑战瓦伦西亚。
整个四月份的比赛赛程十分的密集，所以，该如何的分配主力球员的体能是考验索拉里的执教能力。
林辰也没有闲着，他再次打开了自己属性值进行查看。
赛季即将迎来冲刺阶段。
对于林辰而言。
他自然要提升自己的战斗力，争取让自己在进攻端更加有冲击力。
‘身体：100、体力：100
‘突破：77、盘带100、’
射门：70、速度：100、
防守30、传球：100、
‘抢断40、定位球40、’
‘buff：射手本能、远射必进’
‘剩余属性点：16’
林辰还剩下16点属性，他决定先把这16点属性全部都加在了突破方面，这样一来的话，林辰的突破属性直接达到了93
已经是达到了顶尖球员的水平。
﻿要知道，梅西的突破属性值不过只有94而已。
分配好了自己属性点后，林辰便继续把重心投入到了训练中。
时间过的飞快，如同白马过隙般。
皇家马德里即将迎来和瓦伦西亚的大战。
瓦伦西亚是一支有着悠久历史的老牌球队，会员人数为西班牙第三多。早期球队因身穿白上衣和白短裤，故西班牙有“白幽灵”之称。
瓦伦西亚素以风格平稳见称，其特点为快速攻守转换，高效防守反击的球队。
当然了，瓦伦西亚还有一个另外一个外号，叫做：蝙蝠军团。
目前。
瓦伦西亚排在西甲第7名的位置。
本赛季，对于瓦伦西亚而言，其主要目标便是要冲击欧冠资格。
比赛日。
梅斯塔利亚球场看台上。
数万名瓦伦西亚的球迷们早就已经翘首以盼。
大战一触即发。
在赛前的新闻发布会上。
瓦伦西亚的主教练马塞利诺也是十分自信的朝着采访他的记者们说道：“我相信，在明天晚上的这场比赛中，每一位瓦伦西亚的球员都会拼尽全力，我们的目标井不是要拿到一分，而是要拿到三分。”
“皇家马德里的确是一支强大，在冬窗开始之前，我们甚至还领先皇马2分，可是当到了四月份后，皇马已经开始进入了争冠的行列。”
“在我看来，皇马之所以能够在如此短暂的时间内，迅速提升，很大一部分原因，便是林辰的加盟。”
“他是一位天才射手，在比赛中，几乎是没有任何人能够阻止林辰的进球的步伐。”
“但我也相信，今天晚上我们将会给皇家马德里的防线进行致命性的打击。”
“而且，瓦伦西亚的防守球员也会拼尽全力去阻止林辰的前进。”
马塞利诺在新闻发布会上是相当的自信。
此刻，球员通道之内。
皇家马德里和瓦伦西亚的球员们都已经准备就绪。
一场焦点大战，即将拉开了帷幕。
体育5台演播室内。
解说员申剑也开始公布了两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友们收看西甲联赛第30轮的焦点大战，客场作战的皇家马德里迎战瓦伦西亚。”
“皇家马德里这边，主教练索拉里相对于上一场和巴塞罗那的比赛，还是进行了一定程度的人员调整。”
“门将是纳瓦斯、”
“四名后卫从左到右分别是：马塞洛、拉莫斯、瓦拉内、奥德里奥索拉；”
“三名中场球员：托尼克罗斯、卡塞米罗、莫德里奇；”
“三名前锋：阿森西奥、林辰、本泽马：”
“而在客场作战的瓦伦西亚这边，则是派出了442的阵型、”
“具体站位如下守门员：内托；”
“四名后卫：丹尼尔沃斯、加雷、迪亚卡比、加亚；”
“四名中场：索莱尔、帕雷霍、孔多比亚、贡萨洛格德斯：”
﻿“两名前锋：罗德里格、加梅罗；”
“单从瓦伦西亚的首发名单中可以看出来，这支球队阵容中还是有许多天赋和实力派的球星。”
“今天晚上皇家马德里想要在梅斯塔利亚球场击败瓦伦西亚可并不是一件容易的事情啊。”
解说员申剑话音刚落，大战便一触即发。
双方球员们面色凝重的从球员通道走到了球场之上。
在这一刻。
整个梅斯塔利亚球场看台上，立刻爆发出了热烈的欢呼声和呐喊声！
与此同时。
瓦伦西亚的队歌也立刻响了起来！
双方球员相互握手致意后，主裁判吹响了开始的哨音。
比赛刚刚开始。
瓦伦西亚便成功借助了主场优势，便第一时间发动了攻势。
在中场中路。
孔多比亚突然送出了一记长传球。
瞬间！
足球完美的出现在了前锋加梅罗的脚下！
作为瓦伦西亚的当家射手，在本赛季，加梅罗这名球员已经是取得了9粒进球，不可否认，加梅罗的状态还是比较火热的。
只见。
加梅罗抢下了足球后，立刻加速！。
面对中后卫拉莫斯的单防干扰。
加梅罗的选择的应对之策也是相当简单。
急停之后，
猛然一扣，然后又迅速加速！！
假动作还是相当逼真的。
这让皇家马德里的防守球员明显有些应接不暇。
加梅罗在摆脱了皇家马德里之后。
紧跟着。
又全力加速！！
杀入到了皇家马德里的禁区之内。
抬脚怒射！！
关键时刻。
皇家马德里的另外一名中后卫，瓦拉内也是果断的伸脚完成了阻挡。
成功的防守！
瓦伦西亚的球员差点就取得了进球！
梅斯塔利亚球场看台上，数万名瓦伦西亚球迷们看到这一幕后，也是立刻的起身欢呼。
毫无疑问。
这是每一位瓦伦西亚球迷们所希望看到的结果！
在之后的时间内。
﻿瓦伦西亚的进攻仍然是在继续。
中场的帕雷霍又果断的送出了一脚斜塞球。
这次足球来到了边路上的贡萨洛格德斯。
这名球员单兵作战的能力相当出色。
无论是盘带还是速度，都是西甲顶尖水平，当然了，贡萨洛格德斯的射门能力同样出色！
在这一刻。
贡萨洛格德斯接到了足球后，继续沿着右路突破。
三下五除二。
连续的完成了变向之后，瞬间过掉了防守球员。
马塞洛几乎是没有任何反应的时间！
紧跟着
贡萨洛格德斯又强行冲入到了大禁区弧顶的位置，做出了要抬脚怒射的动作。
中场的防守球员。
莫德里奇和卡塞米罗见状后，自然是不敢有丝毫的大意。
连忙是出现在了贡萨洛格德斯的面前。
双人包夹！
贡萨洛格德斯享受到了梅西的待遇。
不够，贡萨洛这名球员却相当的淡定。
他丝毫没有任何的紧张感。
因为，贡萨洛格德斯从一开始便想到了应对之策.
那便是传球！！
是的。
贡萨洛格德斯并没有做出射门的动作，而是轻松兜出了弧线后，把足球传给了后点的罗德里格！
罗德里格在奥德里奥索拉的对位中，成功抢下了第一点！
可惜的是。
随后的罗德里格索拉的头球高出了球门之上。
瓦伦西亚的这两次进攻虽然都相当有威胁，但却始终没有办法取得进球。
接下来。
一直是没有发力的皇家马德里也开始认真了。
纳瓦斯开出了球门球后，并没有任何的犹豫，直接是把足球传到了前场的林辰的头顶上。
皇家马德里的进攻仍然是以林辰为主。
每一位皇马球员都非常清楚，想要取得胜利，必须要在第一时间把足球传给林辰。
只有足球来到了林辰的脚下之后，才能够对对手的球门制造威胁。
在前场。
林辰接到了足球后，也是没有任何的犹豫，果断的带球加速！！
瞬间。
林辰如同一道白色闪电。
风驰电掣般的朝着瓦伦西亚的禁区冲了过去。
﻿一时间。
整个瓦伦西亚的防线都立刻打起了十二分的精神。
两名中场球员帕雷霍再加上孔多比亚第一时间出现在了林辰的面前。
但。
对此。
林辰却丝毫不怂。
他硬是果断的带球冲入到了前场。
上演了一记出色的人球分过！！
利用自己的绝对速度优势，强行完成了突破。
瞬间。
林辰便成功甩开了对手的防守球员。
紧跟着。
林辰便马不停蹄的朝着对手的禁区内杀了过去。
在这一刻。
整个梅斯塔利亚球场看台上的球迷们瞬间紧张起来。
这些瓦伦西亚的球迷们都是懂球的。
他们明白，一旦让林辰接到足球后，将会发生什么样可怕的事情
此时此刻。
在禁区之内
两名中后卫，加雷再加上迪亚卡比两名大将纷纷是出现在了林辰的面前。
但。
林辰并没有停下他前进的步伐！
毕竟，现在林辰的突破属性值已经达到了惊人的93.
再加上盘带和速度也都达到了满级。
几乎是没有球员能够阻止林辰的前进。
顷刻之间。
林辰在这两名防守球员中间，直接用一记油炸丸子，轻轻松松完成了摆脱。
就这样。
林辰轻轻松松完成了突破。
依靠着个人能力，连过四名防守球员。
而在小禁区之内。
林辰面对出击的守门员，内托，直接一个扣球，轻松完成摆脱！！
过掉了守门员内托之后，林辰又轻松的推射远角进球。
连过五名防守球员！
总比分，1：0！
皇家马德里的球员们也是第一时间冲到了林辰面前，相互庆祝，马塞洛甚至是双手抱头，根5.6本不敢相信刚才发生的一切！
同样，主教练索拉里脸上也写满了震撼。
虽然他知道林辰的身上拥有无限的可能性，但是，索拉里从来没有想到过林辰会用这种方式取得进球。
﻿此刻，当林辰取得了进球之后，整个看台上的瓦伦西亚球迷的脸上纷纷是呈现出了凝重的表情。
几乎所有人都不敢相信眼前发生的一切！
“怎么可能……”
“林辰不是高中锋吗？竟然能有如此强大的突破能力！”
“这名球员简直是怪物级别的存在啊！”
“瓦伦西亚的防守球员完全挡不住林辰啊！”
在体育5台的演播室内，解说员申剑同样是激动不已
他歇斯底里的朝着麦克风呐喊道：
“林辰！！林球王！！连续过掉了五名瓦伦西亚的防守球员，取得了进球。
“毫无疑问，这粒进球绝对是本赛季西甲联赛的最佳进球！”
“他复制了梅西和马拉多纳连过五人的壮举！”
“太强了！作为一名身高一米九以上的超级高中锋，林辰竟然还能够拥有如此精湛的盘带技术和突破能力！简直是不可思议啊！”
直播间弹幕内。
大量的华国球迷们也是纷纷扣起了666.
尽管，华国球迷们已经见证了林辰很多粒进球，但是在今天晚上，林辰再次上演了奇迹般的进球。
“林辰的突破能力简直可以用恐怖两字来形容。”
“瓦伦西亚的防守体系在林辰面前毫无作用啊！”
“连过五人……而且狂奔了整整40米的距离，林辰是真的牛！”
“太精彩了！太震撼了！这是一粒无法用语言来形容的进球！”
“没有主角的普斯卡什奖是不完整的！”
﻿第138章蝙蝠军团的绝望！这简直就是犯罪！征服伊比利亚半岛！
普斯卡什奖是布拉特在2009年10月20日在参观匈牙利布达佩斯普斯卡什足球学院后提出设立的奖项。
国际足联委员会对该年的进球进行收集，并在每年11月份左右筛选出其中最漂亮的10个，将进球的视频上传到国际足球的官方网站由全世界的球迷投票，票数最高者将获得该年度的普斯卡什奖。
而评选的标准大概有几项条件：第一必须是观赏价值，必须是漂亮的进球，如远距离射门、团队配合或者是倒勾射门等，第二遍时进球不能是靠运气或对方球员失误造成；
很明显。
林辰这粒进球完全有资格进入评选范围。
毕竟，在足球比赛中，一名球员通过自己的个人能力连过三名球员已经是相当惊艳了，更不用说是连过三名球员了。
比赛继续进行开始。
对于主场作战的瓦伦西亚而言，他们也已经没有了任何的退路。
只能是拼尽全力的进攻。
很快。
中场的索莱尔开始快速的带球前进。
这名球员的技术相当出色，
尤其是脚下技术。
这一次，皇家马德里仅仅是派出了中场托尼克罗斯进行干扰。
但可惜的是。
单单依靠托尼克罗斯想要限制住索莱尔，着实是有些困难。
索莱尔急停之后，又立刻反向扣球，连续的做出了假动作！！
各种虚晃之后。
索莱尔成功完成了突破。
紧跟着。
索莱尔单枪匹马杀入到了皇家马德里的大禁区弧顶的位置上。
此刻。
梅斯塔利亚球场看台上，大量的皇家马德里的球迷们似乎又看到了胜利的曙光。
他们开始歇斯底里的呼喊着进攻的口号。
一时之间。
大量的防守球员纷纷出现在了索莱尔面前。
卡塞米罗再加上莫德里奇组成了一道防线。
成功限制住了索莱尔的突破。
尽管索莱尔的个人能力出色，但在卡塞米罗和莫德里奇联合拦15截下，索莱尔根本没有任何的办法。
只能是第一时间把足球传给了右路的贡萨洛格德斯。
作为整个瓦伦西亚的进攻强点。
瓦伦西亚的球员也很清楚，想要取得胜利，关键要把足球传给贡萨洛格德斯。
刹那间。
﻿贡萨洛格德斯接到了足球后，看台上的瓦伦西亚球迷们再次呐喊起来。
似乎，贡萨洛格德斯身上背负五万名球迷的期盼。
不可否认。
贡萨洛格德斯在接下来的表现的确出色。
只见。
贡萨洛格德斯在右路接到了足球后，先是虚晃一枪后，又立刻加速！！
各种急停变向，让防守球员明显的有些不知所措。
在小群发皇家马德里这边。
负责和贡萨洛格德斯进行对位的球员仍然是马塞洛。
在上一次的进攻中，贡萨洛格德斯几乎是轻轻松松把马塞洛过掉，而在这次进攻中，同样如此。
贡萨洛格德斯瞅准时机后，果断的急停一扣后，直接是完成了穿裆过人。
这便是贡萨洛格德斯的个人能力。
连续的完成了摆脱之后。
贡萨洛格德斯又强行的杀入到了大禁区内。
像往常一样。
贡萨洛格德斯没有任何的犹豫，果断的抬脚怒射！！
足球在空中飞速的旋转，
然后直奔皇家马德里的球门内。
在这一刻。
守门员纳瓦斯展现出了出色的技术。
腾空而起后，
果断左手完成了扑救。
没过多久。
皇家马德里也是果断的发动了进攻。
在左边路。
莫德里奇一脚直塞球，完美的把足球传给了右路的阿森西奥。
后者接到了足球后，也是没有任何的犹豫，果断的全力冲刺。
刹那间的功夫。
阿森西奥便连续的内切，但可惜的是，瓦伦西亚的防守球员注意力全部都集中在了阿森西奥的面前。
在这一刻。
中场的防守球员索莱尔和帕雷霍也是纷纷出现在了阿森西奥的周围。
阿森西奥急停之后，并没有选择传球，而是果断的做出了射门的动作！！
作为一名相对年轻的球员。
阿森西奥也是非常的期待着能够在和强队的比赛中，展现出自己的价值。
所以。
今天这场比赛，阿森西奥在球场上表现的相当积极。
只可惜。
阿森西奥并不是梅西。
﻿他并没有办法在多名球员干扰下完成突破。
三下五除二。
在卡塞米罗和莫德里奇的双人包夹之下，成功完成了抢断！
皇家马德里瞬间发动了进攻！
莫德里奇立刻把足球一个长传球，完美的找到前场的本泽马。
后者控制了足球后。
则是如同脚踩风火轮，全力冲刺。
一时之间。
完成了突破。
在接近底线附近时，本泽马突然急停，然后在防守球员加亚的干扰之下，轻轻松松完成了突破！
本泽马在今天晚上的状态还是不错的。
这也和瓦伦西亚大部分防守球员都把注意力放在了林辰的身上。
自然是对于本泽马的突破注意力并不集中。
刹那间。
本泽马完成了突破之后，又强行选择了射门！
本泽马先是左脚虚晃一枪，然后下一秒，本泽马闪出空档后，果断做出了射门的动作！
砰！
足球直接击中了门柱。
本泽马的进攻能力体现的淋漓尽致。
他充分的发挥出了自己的实力。
只可惜。
今天晚上，本泽马运气不佳。
上半场时间已经进行到了28分钟。
比分仍然是1：0.
对于皇家马德里而言，显然一比零的比分是并不满足的。
索拉里主教练也是立刻跑到了场边，歇斯底里的呐喊道：“进攻！！进攻！继续进攻！”
对于皇家马德里而言，一比零的比分并保险，想要取得胜利，必须要再进一球。
五分钟后。
皇家马德里又重新组织进攻。
作为中场核心球员，不可否认，莫德里奇的状态还是相当出色，他接到了足球后。还是向以前一样。
第一时间把足球传到了前场。
更准确的而言，是成功把足球交给了大禁区弧顶上的林辰。
下一秒。
林辰果断的头球后蹭。
瞬间！
足球刚好落在了本泽马的面前。
这一次，本泽马并没有浪费机会，而是果断的做出了射门的动作。
﻿本泽马成功赶在了防守球员之前完成了射门。
在点球点的位置，本泽马的射门相对而言还是有保证的。
足球成功飞入到了球门之内。
守门员内托已经尽力了。
但，
瓦伦西亚的实力还是没有办法和皇家马德里相提并论。
只要皇家马德里稍微一发力，便能够彻底的洞穿瓦伦西亚的防线。
2:01
体育5台的解说员申剑激动呐喊道：“林辰又一次的展现出了他出色的助攻能力。”
“皇家马德里已经控制住了比赛的节奏，基本上，瓦伦西亚想要扳平比分的话，难度系数已经相当大了。”
通过这段时间的表现来看，申剑并不认为瓦伦西亚能够在皇家马德里的身上拿到分数。
场边。
马塞利诺的脸上写满了无奈。
他已经尽力了。
看到了自己的球队再次丢球后，这位瓦伦西亚主教练脸上则是写满了无奈和失望。
但有一说一，马塞利诺并不想要放弃比赛，仍然是期待着球队能够在比赛中有所表现。
没过多久，瓦伦西亚的球员开始了猛烈的进攻
留给时间他们的时间已经不多了。
悄然之间。
比赛的时间来到了30分钟。
距离下半场比赛结束只剩下了最后15分钟的时间。
马塞利诺给自己球员下达的最后任务，便是要在之后的时间内，尽可能的取得进球。
只有在上半场取得进球，下半场才会有机会。
所以，
最后十五分钟的时间，将会是相当关键。
重新开球之后。
瓦伦西亚逐渐开始控制了比赛的节奏。
这一次，中场的孔多利亚接到了足球后，倒是没有选择传球，反而是在第一时间进行了单干。
当孔多利亚猛然加速后。
这倒是皇家马德里的球员们有些大吃一惊！！
显然。
他们根本没有意识到孔多利亚会选择自己单干，这次孔多利亚的带球，就仿佛是一把利剑，成功杀入到了皇家马德里的弧顶位置。
莫德里奇第一时间出现在了孔多利亚的面前。
但，这次莫德里奇的防守并不成功，他想要完成铲球，但却被孔多利亚轻轻松松的躲开。
紧跟着。
孔多利亚大踏步的带球前进，成功来到了皇家马德里的前场，这个时候，皇家马德里的中后卫拉莫斯已经选择了果断的出击！
主动的出现在了孔多利亚的面前。
看到这一幕后。
﻿孔多利亚倒是没有任何的犹豫，立刻送出了一记斜塞球，瞬间！！
足球完美的出现在了大禁区右侧。
罗德里格接到了足球。
这名球员刚要进行射门，皇家马德里后卫防线上的马塞洛也是马不停蹄的进行了干扰
成功封堵了罗德里格射门的空间。
没有办法。
后者只能是又第一时间把足球交给了自己锋线上的老搭档加梅罗！
而后者把握住了机会！
加梅罗接到了足球后，先是主动的依靠住了防守球员瓦拉内后，紧跟着，右脚怒射！！
瞬间。
足球飞速的转向了球门内。
守门员没有任何的办法。
纳瓦斯已经是拼尽了全力，但可惜的是，足球还是飞进了球门之内。
比分来到了2：1。
瓦伦西亚的球员成功了。
他们拼尽全力，放手一搏，终于是打开了局面。
成功把比分缩短到了2：1
现在，瓦伦西亚距离皇家马德里只剩下了一个球的差距了。
此时此刻，整个梅斯塔利亚球场看台上。
五万名瓦伦西亚的球迷们歇斯底里的呐喊着加梅罗的名字。
不可否认
加梅罗的这次进球的确相当出色。
但有一说一，加梅罗之所以能够取得进球后，基本上是依靠孔多比亚的个人能力才取得了进球。
如果没有孔多利亚刚才的突破的话。
加梅罗在前锋线上根本找不到任何的射门机会。
皇家马德里的球员们从来没有想到瓦伦西亚竟然会如此快的取得进球。
这粒丢球，直接是让皇马球员打起了12分的精神。
在之后的时间内。
皇家马德里开始大举压上进攻。
距离上半场比赛结束还剩下了最后6分钟的时间。
对于皇家马德里而言，他们仍然是有机会取得进球。
没过多久。
林辰重新开球后，果断的把足球传给了莫德里奇。
后者接到了足球后，则是又果断的分边给了右路的阿森西奥。
在这一刻！！
阿森西奥展现出了他的天赋。
急停之后，虚晃一枪，还是射门！
只可惜。
﻿阿森西奥的射门还是太高了。
今天晚上，皇家马德里这名年轻球员发挥完全是灾难性的表现。
777索拉里对于阿森西奥的表现相当不满意。
他开始在场边大声的呐喊，要求阿森西奥接到了足球后，要第一时间交给林辰，只有这样，皇家马德里才能够取得进球
不可否认。
索拉里是正确的。
三分钟后。
皇家马德里再次控制住了中场。
不可否认。
在莫德里奇+卡塞米罗和托尼克罗斯这三名球员的组合之下。
绝对是世界顶级搭配。
根本没有任何一支球队能够和皇家马德里比拼中场。
一旦这三名球员同时发力之后，基本上是一定能够控制住足球的。
果不其然。
这一次。
莫德里奇和卡塞米罗同时对中场的帕雷霍发起猛烈的进攻，轻轻松松完成了抢断。
刹那间。
莫德里奇十分果断的把足球传给了分边右路的林辰。
在边路。
从某种意义上来讲，林辰的威胁性要比在中路更加可怕。
毕竟，在边路之中，林辰拥有更多的进攻选择。
很快。
林辰接到了足球后，梅斯塔利亚球场看台上的球迷们也是立刻发出了阵阵的嘘声。
球迷们希望用这种方式，尽可能的干扰林辰的状态。
可惜的是。
林辰并没有受到任何的影响。
作为当家球星。
林辰在边路接到足球的那一刻。
大量的防守球员们也是纷纷出现在了林辰的周围。
其中便包括了加亚和迪亚卡比！
与此同时，中场的帕雷霍和索莱尔做出了干扰。
不过，林辰丝毫不慌。
他猛然加速！！
果断内切！
如同一道白色的闪电，完美的出现在了大禁区弧顶的位置上。
林辰看了一眼球门后。
果断的做出了射门动作！！
抬脚怒射！
﻿林辰的射门刚刚从加比和迪亚卡比的中间穿出，瞬间！
足球直奔对手的死角位置。
考验瓦伦西亚门将内托的时刻到来了。
内托拼尽全力，但还是没有办法碰到足球。
足球直奔死角。
林辰又一次完成了进球。
梅开二度！
梅斯塔利亚球场看台又一次安静了。
大量的瓦伦西亚球迷们脸上都写满了不可置信
“林辰完成了梅开二度！真的是太猛了！”
“林辰的进攻的个人能力简直是可怕。”
申剑也是赞叹不已。
林辰这粒进球几乎是在上半场最后阶段完成的。
基本上。
这场比赛的悬念也彻底的消失了。
最终。
上半场比赛结束。
皇家马德里暂时3：1领先了瓦伦西亚。
进入中场休息后。
体育5台的解说员申剑也是感慨道：“皇马的配置，让林辰在西甲横行无忌！彻底征服了伊比利亚半岛！”
﻿第139章华国人的骄傲，皇马球迷的信仰！欧冠8强对手尤文图斯！
十五分钟之后。
下半场比赛正式开始。
作为主场作战的瓦伦西亚而言，他们没有了退路。
唯一的目标便是进攻。
开场阶段，整个梅斯塔利亚球场看台上的球迷们都在高声欢呼进攻。
而瓦伦西亚的球员们也是不负众望，第一时间朝着皇家马德里的球门发动了进攻。
仍然是中场核心球员孔多比亚控制着足球的节奏。
这一次。
孔多亚比还是像往常一样，快速的带球前进！
不过，皇家马德里的防守球员们明显是对孔多亚比进行了一定程度的重视。
就在孔多亚比刚刚接到了足球之后，立刻大量的防守球员便出现在了他的面前！
其中便包括了卡塞米罗。
不可否认。
卡塞米罗这名球员的个人能力还是相当稳的。
尤其是在防守端。
卡塞米罗的防守拦截面积相当之大。
只见，孔多亚比和卡塞米罗刚刚进行了身体接触之后，卡塞米罗便成功撞开了孔多亚比，成功从孔多亚比的脚下完成了抢断。
客场作战的皇家马德里又一次获得了反击的好机会！！
卡塞米罗果断的把足球传给了边路的本泽马！
后者全力冲刺。
一股脑的朝着对手禁区冲了过去。
本泽马是一名相对而言比较全能的球员。
但同时，本泽马的技术特点也相对均衡。
本泽马虽然成功杀入到了对手的禁区之内，但有一说一，本泽马想要在禁区之内获得射门机会还是颇有些难度的。
毕竟，现在瓦伦西亚的球员的协防速度还是挺快的。
一时间，在瓦伦西亚的禁区内，竟然囤积了大概5名防守球员。
基本上。
本泽马是毫无任何的起脚射门机会。
没有办法。
本泽马也只能是再次把足球分给了右路跟进的奥德里奥索拉。
作为边后卫。
在今天晚上的比赛中，奥德里奥索拉并没有太多助攻的机会。
但是在此时此刻。
奥德里奥索拉也是果断的压上。
他接到了本泽马的传球后，并没有犹豫，果断的把足球扫向了门前！
﻿好在，关键时刻，这一次瓦伦西亚的守门员内托终于是展现出了他的天赋！
快速的下地扑救。
挡出了本泽马在门前的捅射。
可以说，这一次内托完全是依靠自己超强的个人能力，成功力保球门不失。
由于皇家马德里的中场实力过于强悍，所以，对于瓦伦西亚而言，他们想要威胁到对手球门的话，只能是略过中场。
内托直接选择了大脚把足球开向了前场。
中锋罗德里格虽然在和拉莫斯的对位中并没有抢下第一点。
但是。
第二落点却刚好被加梅罗给成功的抢下。
这是绝好的射门机会！！！
在大禁区线上。
加梅罗果断的抬脚怒射！！
砰！
足球完美的击中了球门立柱。
瓦伦西亚距离进球只是差一点运气成分了。
尽管这一次瓦伦西亚的进攻没有取得进球，但是，在梅斯塔利亚球场看台上，数万名瓦伦西亚的球迷们也是纷纷欢呼起来。
球队主教练马塞利诺也是在场边显得十分激动。
“就是这样踢！”
“不要害怕皇马！我们还有机会！”
“不要和皇马在中场硬钢！”
五分钟后。
客场作战的皇家马德里渐渐的开始控制住了比赛的节奏。
很明显。
作为领先的一方，皇家马德里现在最需要的一点便是要控制住节奏。
突然之间。
中场的莫德里奇快速的把脚下的足球传给了在大禁区弧顶的林辰。
此刻。
林辰开始选择回撤到中场位置接球了。
显然，林辰还是希望能够再进一球。
瓦伦西亚的防守球员对于林辰丝毫不敢有任何的显然大意。
这一次。
中场的帕雷霍再加上孔多利亚以及中路的加雷纷纷出现在了林辰周围。
三名防守球员！
同时出现在了林辰的周围。
基本上，瓦伦西亚的防守球员已经是成功限制住了林辰所有射门空间。
但，林辰却丝毫不慌。
只见，林辰在接到了足球后，先是徐晃一枪，假装加速！
﻿这个假动作相当逼真，直接是让孔多利亚和加雷纷纷做出了干扰动作！
而就在这一刻。
林辰突然笔锋一转，左脚从孔多利亚的裆下完成了传球。
足球刚刚出现在了本泽马的脚下！！
又是本泽马！
这是林辰在本场比赛中第二次给本泽马送上这样的传球了。
不得不说。
经过了四个月的训练和比赛之后，林辰和本泽马的默契也是直线上升啊。
后者子啊禁区内接到了足球后，左脚横向一波，过掉了出击的内托之后，轻轻松松推射空门进球！！
这便是林辰的实力！
就算瓦伦西亚派出了足足三名防守球员，切断了林辰的射门路线后，林辰则是会通过助攻来给自己的队友送上一记精彩的助攻！
这次便是如此。
本泽马接到了林辰的传球后，轻松推射空门进球。
比分又一次的完成了改写。
4:1!!
本泽马也在今天晚上的比赛中完成了梅开二度！
主场看台上。
瓦伦西亚的球迷们又一次的安静了下来。
毫无疑问。
瓦伦西亚的球迷们已经是彻底的绝望了。
他们第一次如此的无助和失望。
主场看台上的球迷们忍不住感慨道：
“林辰是真的强啊，三名球员虽然防住了林辰射门，可根本没有办法阻止他的传球啊”！’
“真的是太无解了，说实话，想要限制住林辰这几乎是一件不可能完成的事情！”
“四比一了，我们真的能够取得胜利吗？”
“瓦伦西亚和皇家马德里的差距实在是太大了……”
主场瓦伦西亚的球迷们唉声叹气，而反观客场球迷看台上，皇家马德里的球迷们则是已经陷入到了癫狂之中。
每一位皇家马德里的球迷们都开始歇斯底里的呐喊着林辰的名字。
体育5台的解说员申剑同样是激动万分的呐喊道：
“林辰再一次用一己之力，击溃了对手的防线。”
“林辰在中场能够送出助攻，在禁区内能够取得进球！”
“说实话，以目前瓦伦西亚的人员配置和实力来看，想要限制住林辰真的是太困难了。”
球场上。
本泽马也是第一时间跑向了林辰，然后激动万分的给林辰竖起了大拇指！
“林辰！你传的简直是太棒了！”
本泽马发自肺腑的感慨道……
比赛刚刚进行到不到六十分钟，皇家马德里便成功以4：1取得了领先。
﻿在赛前。
不少瓦伦西亚的球迷们在ins上叫器，声称瓦伦西亚将会击败皇家马德里。
此刻。
这些球迷们彻底被打脸。
而且，更重要的是，皇家马德里的进攻还没有结束呢。
比赛的第六十三分钟。
客场作战的皇家马德里进攻再次来势汹汹的朝着瓦伦西亚的后防线发动攻势。
仍然是林辰。
这次，林辰并没有出现在中场或者是禁区之内。
而是直接来到了右边路。
阿森西奥则是和林辰交换了位置，他出现在了禁区之内。
中场的托尼克罗斯匆忙的把足球交给了林辰之后，后者则是没有犹豫，果断的做出了加速的动作！
这可是把瓦伦西亚的防守球员加亚给吓坏了，后者连忙是后退了几步，而林辰看到这一幕后，则是立刻送出了传中球。
因为禁区内的阿森西奥这名球员并不擅长头球。
林辰自然是没有选择高空球，而是果断的把足球扫向了门前！
阿森西奥的右脚已经成功捅到了足球！！
就当所有人都在开始庆祝皇马取得第五粒进球之时，关键时刻又是内托！
直接是用自己身体挡住了阿森西奥的射门！
主场作战的瓦伦西亚逃过一劫。
之后。
瓦伦西亚也是发动了快速进攻。
中后卫加雷接到了队友的传球后，二话没说，果断的把足球传给了右路的索莱尔！
在如此被动的局面下。
主场作战的瓦伦西亚想要取得胜利，必须要寄托于球员的个人能力了。
而年轻的索莱尔便充满着自信。
只~发见。
索莱尔接到了足球后，立刻大踏步的朝着对手的球门发动了攻势。
在禁区之内。
瓦伦西亚的两名前锋球员罗德里格和加梅罗都开始跑位，但索莱尔并没有选择传球。
他很清楚。
就算自己能够把足球传到禁区之内。
以目前皇家马德里后防球员的实力，十有八九是能够完成解围的，既然如此，倒不如自己带球进攻！
顷刻之间。
索莱尔已经出现在了大禁区右侧的位置。
这个时候，皇家马德里的防守球员也是不敢大意，卡塞米罗亲自来盯防索莱尔，而后者则是直接把足球交给了左路的格德斯！
后者强行加速！！
踩了两个单车之后，强行过掉了奥德里奥索拉！
在大禁区线上。
﻿拉莫斯也是果断的顶了出来。
但格德斯仍然是选择在拉莫斯的面前踩单车，结果是残酷的。
格德斯这名球员直接是被拉莫斯给撞倒在地。
简单直接的犯规！
成功终结了瓦伦西亚的进攻，但同时，皇家马德里也送给了对手一次定位球的机会。
不得不说。
这个定位球还是相当具有威胁的。
刚好在大禁区线上。
主罚的球员正是格德斯。
显然，这名球员对于自己的脚法还是充满着自信。
梅斯塔利亚球场看台上！
五万名瓦伦西亚的球迷们开始整齐划一的呐喊着格德斯的名字。
他们期待着，这位球队的当家球星能够在这一刻创造奇迹。
而此刻。
在主罚点上。
格德斯的脸色则是异常的紧张。
他尽可能的深呼吸，让自己冷静下来。
五秒钟后。
格德斯果断抬脚射门！
由于距离球门太近。
所以格德斯并没有发力。
而是搓了一记弧线。
只可惜。
这次格德斯的射门球速太慢。
对于纳瓦斯而言，基本上构不成任何的威胁。
成功被皇家马德里的守门员给稳稳的没收。
紧跟着。
又轮到了皇家马德里进行进攻了！
作为当家球星。
今天晚上，林辰的表现自然是十分亮眼的。
2粒进球再加2次助攻。
但，林辰似乎是对于自己在今天取得的成绩并不满意，之后的时间内，林辰又开始发威了。
仍然是在大禁区线上。
这个位置基本上属于了林辰的专属区域。
只要林辰在这个位置接到足球，往往能够给对手的球门制造巨大的威胁。
卡塞米罗直传球交给了林辰后。后者接球后，快速转身。
正面对手的球门！！
下一秒。
﻿又是三名瓦伦西亚的防守球员迅速的出现在了林辰的面前！
这其中便包括了丹尼尔沃斯、加雷和迪亚卡比！
三名后卫球员组成了一道防线，尽可能的去限制林辰的传球。
可是！！
他们似乎是忘记了一件最重要的事情。
那便是，林辰不仅仅时能够传球，同样还有能力完成射门！
只见林辰转身之后，右脚踩到了大禁区线上后，突然怒射！
贴地斩！
足球从达尼尔沃斯的两腿之间飞速的穿过！
然后，直奔瓦伦西亚的球门死角的位置。
内托由于被防守球员站位给无情的挡住了视线，所以并没有办法在第一时间做出扑救的动作。
当足球出现在内托面前时，这位瓦伦西亚的守门员想要再次扑救，已经为时已晚。
足球飞速的从内托的右手边飞入到了球门死角。
5:1!!
悬念彻彻底底的消失了。
尽管距离全场比赛还有差不多70分钟的时间，但现在瓦伦西亚的球员们已经彻底的被打崩了。
心态爆炸！
而皇家马德里主教练，索拉里则是选择了手下留情。
开始用维尼修斯替换下了林辰。
毕竟，整个四月份的赛程相当密集，皇马需要在欧冠、西甲和国王杯的比赛中三线作战。
说实话，
对于球员的体能，尤其是主力球员的体能还是一次巨大的考验的。
于是，皇家马德里在取得了巨大的领先优势后，果断的进行了换人调整。
林辰下场。
而林辰下场之后，皇家马德里便再也没有组织起像样的进攻。
最终。
全场比赛结束。
皇马在客场5：1击败了瓦伦西亚。
在赛后。
林辰也是再次当选为了最佳球员。
而瓦伦西亚主教练马塞利诺在接受记者采访时，也是无奈的感慨道：“."林辰简直是足球之神！他真的是太强大了，简直是离谱！”
“说实话，我从来没有见到过如此恐怖的球员，他既能够完成助攻，又能够取得进球！”
“他是足球第一人！在我看来，林辰已经超越了梅西和C罗。”
通过瓦伦西亚主教练这番言论可以看出来，今天晚上，马塞利诺是真的被林辰给彻底征服了。
第二天。
西班牙各大媒体也是发布了大量的新闻，其中，大部分都是在称赞皇马。
【马卡报】：“皇马连胜依然是在继续！客场轻松击败瓦伦西亚，林辰上演助攻梅开二度！”
【阿斯报】：“林辰被瓦伦西亚主教练称之为足球之神！无人能够阻止林辰的前进劲！”
﻿每日体育报】：“林辰不仅仅能够进球！还能够助攻！进球帽子戏法加助攻梅开二度，他是西甲第一人！”
世界体育报】：“林辰再次展现出超强个人能力！成功帮助皇马保持连胜！自冬季转会开始之后，皇马在三大战线上全部保持连胜！”
马德里晚报】：“皇马即将迎来欧冠八强之战！尤文图斯！据传闻尤文主教练阿莱格里声称皇马并非不可能战胜！
﻿第140章皇马的冠军比尤文亚军还多！林辰：时间会告诉我们结果！
尤文图斯主教练阿莱格里在接受记者采访时，十分自信的说道：“尤文图斯并不惧怕皇家马德里。”
“尽管皇马是上届欧冠得主，并且皇家马德里的阵容中拥有许多又天赋的球员，比如林辰、莫德里奇、贝尔、本泽马等等。”
赛踢球的话，他可能会陷入绝望！”
“我相信，林辰绝对不可能会取得这么多进球，这是一定的事情。”
“尤文图斯将会在欧冠八强中给皇马制造难度，我们的目标只有一个，那便是淘汰皇家马德里，对此，我充满着自信。”
很快。
尤文主教练阿莱格里的这番言论，也是传入到了西班牙国内。
大量的皇家马德里球迷自然是十分愤怒。
纷纷在这篇文章评论区进行留言反击！
“真的是不知道阿莱格里自信是从哪里来的！”
“林辰将会打爆尤文图斯的防线！这是一定的事情！”
“等着瞧吧，林辰会让整个尤文图斯的防线陷入崩溃！”
“没有任何一支球队能够阻止林辰的前进！”
“尤文图斯给皇马提鞋都不配！”
“说实话，皇马在欧冠拿到的冠军要比尤文图斯的亚军还要多！！”
“最近两支球队在欧冠交手皇马3胜1平1负！！完全占据优势！”
“皇马的球员将会打爆尤文图斯！”
“真的不知道阿莱格里到底在装什么！竟然要击败皇马？真的是可笑至极。”
“是的，西甲联赛不注重防守，德甲联赛也不注重防守，难道欧冠也不注重防守吗？林辰在和阿贾克斯两回合比赛中取得多少粒进球，阿莱格里心中没有数吗？”
“西甲防守弱这绝对是我听到过最可笑的笑话！”
“阿莱格里是真的飘了啊！”
尤文图斯球迷们看到了皇马球迷如此嘲讽自己主队后，自然也是在第一时间发动了反击。
不一会，大量的尤文图斯的球迷们也赶赴战场进行评论。
“皇马只能是依靠林辰！除了林辰皇马就是一支弱队！”
“林辰的个人能力的确很强，但不要忘记了，足球比赛可是11个人的运动！”
“尤文图斯的铁血防线将会让林辰哑777火！！”
“尤文图斯将会战胜皇家马德里，斑马军团将会闪耀欧冠！”
“皇马球迷们别忘记了，现在C罗可是来到了我们尤文，C罗将会打爆皇马防线！”
“林辰算个屁！基耶利尼和博努奇将会让林辰九十分钟接不到足球！”
“这场比赛结束之后，林辰将会终结他的连场进球纪录！”
“尤文图斯开始拥有世界顶级的后防线！就凭林辰这个华国前锋，根本没有任何的希望攻破尤文的防线！”
“阿莱格里终于是霸气了一会啊！我相信阿莱格里一定能够说到做到！尤文图斯将会淘汰皇家马德里！”
“我们拥有克里斯蒂亚诺罗纳尔多，我们能够创造奇迹！”
“虽然林辰在西甲进球如麻，但他却没有获得任何的荣誉，他没有拿到任何的冠军！”
“说实话，以我的对尤文图斯的了解，只需要一个基耶利尼就能够限制住林辰的发挥！”
﻿除了不少的球迷们在网络上对喷之外，还有两支球队的名宿也纷纷在自己的社交平台上表达了看法。
在皇家马德里这边。
曾经的伯纳乌王子劳尔也是果断的在自己的ins上说道：“阿莱格里有自信是一件好事，但从目前两支球队的绝对实力来看，很明显是皇马要更加强大。”
“皇家马德里是一支伟大的球队，而且皇家马德里流淌着欧冠夺冠血液。”
没过多久，
曾经皇家马德里和西班牙的双料国门，卡西利亚斯也是发布了自己ins。
“皇马vs尤文，绝对是八强的焦点之战，但我相信，最后胜利的一方永远是属于皇马，因为我们本身就是冠军。”
除了皇家马德里名宿下场战斗外，同样也有不少尤文图斯的名宿加入了辩论赛。
皮耶罗在自己社交平台上他是慷慨陈词的说道：“皇马并非是不可战胜的，每一位尤文图斯的球员都已经准备就绪，现在，我们拥有了克里斯蒂亚诺罗纳尔多，他将会打爆皇马的防线。”
而除此之外曾经的金球奖得主，内德维德也是对于皇马和尤文的欧冠八强战进行了点评。
入崩溃！”
除了在西班牙和意大利的球迷们在谈论即将到来的欧冠八强，皇马vs尤文这场大战之外，
在华国国内，同样有大量的球迷们发表了自己看法。
懂球网也是第一时间转载了阿莱格里在接受采访时的评论，同样，在这篇报道下面，瞬间涌入了大量的华国球迷们进行点评。
“皇马总共夺得了13次欧冠奖杯，而尤文图斯只有两次，阿莱格里是怎么有信心敢碰瓷皇马的！”
“阿莱格里竟然声称尤文图斯的防线能够限制住林辰？作为尤文图斯的球迷们我都感觉到不可思议！”
“基耶利尼和博努奇的年轻都多大了？？真的是搞笑啊！”
“我已经开始期待这场大战了！我敢打赌，林辰肯定能够在这场比赛中狠狠的打脸阿莱格里！”
“意大利的防守的确出色，但是，我想要说的是，时代已经变了！现在已经不是防守的天下了，别忘记，最近几次大赛，意大利的成绩可是相当糟糕！”
“阿莱格里拥有了C罗之后，简直是飘了啊！虽然C罗很强，但林辰现在的状态明显要比C罗更加出色！”
“上个赛季，基耶利尼和博努奇的防守都防不住C罗，他们是怎么敢说能够限制住林辰的？”
“毫无悬念，皇家马德里将会彻底的打爆尤文图斯，林辰在两回合比赛中，最起码能够取得三粒进球！”
林辰和C罗成为了皇家马德里和尤文图斯球迷们对比的焦点之一。
不过。
作为主角之一，林辰却根本没有空理会球迷们在网上的言论。
每天林辰还是会像之前一样，全神贯注的进行训练。
在皇家马德里和尤文图斯的欧冠八强战之前，皇家马德里需要首先进行两场西甲的比赛。
所以，对于林辰而言，现在去讨论皇家马德里vs尤文图斯的比赛明显的有些为时尚早。
但尽管如此。
还是有大量的媒体和记者专门是守候在训练基地的门口，等待着采访林辰。
第二天早晨。
林辰刚刚开车来到了训练基地，便突然被大量的记者们给团团围住。
没有办法。
林辰也只能是接受记者的访问。
“林辰，谈一谈最近阿莱格里的采访吧，他认为你在和尤文比赛中根本不可能取得进球，而且，还认为尤文将会在欧冠中淘汰皇马，对此你有什么想要说的吗？”
﻿“林辰，您认为皇马能否在欧冠中淘汰尤文图斯？”
“当面对基耶利尼和博努奇的双重防守下，你有信心取得进球吗？”
面对记者的七嘴八舌的提问，林辰的脸上则是写满了淡定。
“时间会告诉我们结果。”
“多说无益，等比赛结束之后，你们便会知道答案。”
林辰说完之后，便踩了一脚油门，十分潇洒的进入到了训练基地。
对于林辰而言。
无论是在赛前说再多的豪言壮语，都没有任何的意义。
唯一有意义的便是认真训练，然后在比赛中尽可能的展现出自己最佳的状态。
很快。
西班牙的各大报纸也纷纷把林辰接受采访时说回答的这番言论进行了报道。
【马卡报】：“林辰：多说无益，时间会告诉我们答案！这便是西甲最佳球员的自信！”
【世界体育报】：“林辰在接受采访称：时间会告诉我们结果，任何的争辩在这一刻都显得毫无意义！”
【阿斯报】：“还的是林辰啊！一句定万句！赛前任何的言论都在这一刻显得毫无价值！”
皇家马德里的球迷们看到了林辰这番回答后，也是纷纷给林辰点赞。
“不愧是林辰啊！真的是硬气！根本不接阿莱格里的话茬！”
“是啊，足球比赛可并不是用嘴踢的！等比赛结束之后，再打脸阿莱格里也不迟！”
“有了林辰这句话，我就放心了！皇家马德里击败尤文图斯，完全是没有任何问题！”
“再让尤文图斯蹦几天！等比赛结束之后，他们肯定会无地自容！”
“对对对！多说无益，现在对于皇马而言，最重要的事情就是要准备西甲的比赛！”
“就一句话！看结果说话！尤文图斯输了可别哭泣！”
自从林辰在采访时说了这句话之后，果然是起到了明星效应。
在社交媒体上，皇家马德里的球迷们也开始不再和尤文图斯球迷进行争论和拉扯，而是静静的期待着这场大战的到来。
反观尤文图斯的球迷们，却仍然是在不断的叫嚣。
不仅如此，意大利的媒体们也是
两天之后。
皇家马德里在主场迎战埃瓦尔。
这是皇家马德里在西甲的第31轮比赛。
他们的对手埃瓦尔目前排在西甲第11名的位置。
从实力来看。
埃瓦尔应该可以称之为是西甲的中游球队。
在赛前。
埃瓦尔主教练也是意气风发的表示，将会在伯纳乌球场给皇家马德里制造压力。
“作为球队的主教练，我必须要说的是，埃尔瓦将会给皇家马德里制造威胁！”
“这支球队想要在主场击败我们，可并不是一件容易的事情！！”
﻿埃尔瓦主教练门迪利巴不卑不亢的对着记者说道。
其实埃尔瓦这支球队人员配置相当一般，不过自从主教练门迪利巴接手之后，一切都发生了改变。
通过这样的战术，门迪利巴成功把埃瓦尔带到了西甲第11名的位置上。
毫无疑问，
对于皇家马德里而言，想要在主场击败埃瓦尔绝对不能够有任何的大意！
很快。
比赛日到来。
在伯纳乌球场看台上。
再次坐满了看台。
八万名皇家马德里的球迷们在比赛还没有开始便已经情不自禁的呼喊起了林辰的名字！！
这便是林辰的影响力。
尽管林辰还没有登场，但看台上的皇家马德里的球迷们早就已经无法控制自己激动的情绪！！
对于皇家马德里球迷而言，他们已经把林辰当做了皇马的核心，伯纳乌的皇帝！
此刻。
球员通道内。
皇家马德里的球员和埃尔瓦的球员们也是全部就位
这场西甲第三十一轮的比赛一触即发。
解说员申剑也开始公布两支球队的首发名单
“欢迎各位观众朋友们收看西甲联赛第31轮的大战，主场的皇家马德里坐镇伯纳乌球场迎战埃尔瓦。”
“目前，皇家马德里排在西甲的第二名，而埃尔瓦则是西甲第11名，从两支球队的排名来看，差距还是比较大的。”
“在两支球队的首发名单这边，主场作战的皇家马德里进行一定程度的轮换，不过，当家射手林辰仍然是出现在了首发名单之中。”
“具体的站位如下：”
“守门员纳瓦斯；”
“四名后卫：奥德里奥索拉、瓦拉内、纳乔、雷吉隆；”
“莫德里奇、卡塞米罗、伊斯科；”
“贝尔、本泽马、林辰；”
“而在客场作战的埃尔瓦这边，主教练门迪利巴则是派出了4141的阵型；”
“守门员位置上是：德米特洛维奇；”
“四名后卫：利特、保罗奥利维拉、拉米斯、德布拉西斯；”
“单后腰：埃斯卡兰特；”
“四名中场：马克库库雷利亚、霍尔丹、塞尔希奥阿尔瓦雷斯、卡多纳；”
“前锋：恩里奇；”
“从两支球队的最近9场比赛的交手纪录来看，皇家马德里取得了其中了7场胜利，只有1场平局和1场输球，总体来看，皇马是占据着绝对的优势的。”
当申剑介绍完了两支球队的首发阵容之后。
两支球队的首发球员也是陆续的从球员通道走了出来。
迎面而来的是，山呼海啸般的欢呼声！
﻿第141章禁区之王！林辰就是皇马夺冠的底气！
在伯纳乌球场的加油呐喊声下。
皇家马德里和埃尔瓦的球员们相互握手致意。
随后。
两支球队摆起了阵型。
等待着大战的开始。
裁判一声长哨响起后。
整个伯纳乌的球场看台上又一次的爆发出~了阵阵欢呼声。
率先开球的-一方是埃尔瓦。
尽管这支球队主打的战术是以-防守反击为主。
但是在今天这场比赛中，埃尔瓦却选择了率先发力！！
只见。
前锋恩里奇重新开球后，第一时间果断的把足球交给了中路的卡多纳。
后者则是立刻加速！！
这名球员还是拥有一定速度的。
卡多纳接到了足球后，也是丝毫没有任何的犹豫，全力加速！！
瞬间，这名埃尔文的左边前卫便已经杀入到了底线附近。
而在皇家马德里这边。
右边后卫奥德里奥索拉果断加速！！
第一时间杀到了卡多纳面前。
但，奥德里奥索拉的速度还是慢了一步。
就在这名球员刚刚来到了卡多纳的面前时，卡多纳已经是把足球扫向了门前。
在禁区内。
前锋恩里奇第一时间用左脚捅到了足球。
顷刻之间。
足球飞向了门内。
好在，就在这一刻，守门员纳瓦斯表现神勇。
立刻上演了倒地扑救。
成功用一人之力化解了埃尔文的进攻。
伯纳乌球场看台上。
数万名球迷都在呐喊者纳瓦斯的名字！！
不可否认，纳瓦斯在这次防守中展现出的实力还是相当强悍的。
如果不是纳瓦斯这次精彩扑救的话，很有可能皇家马德里在主场开场便丢球。
之后的时间内。
皇家马德里的球员们也开始控制住比赛的节奏。
中场的莫德里奇接到了足球后，缓缓的开始带球前进。
﻿这个时候。
客场作战的埃尔瓦球队全部都回撤到了后场防守。
很快。
莫德里奇果断把足球交给了左边路的林辰。
是的。
在今天晚上，林辰并没有出现在中锋的位置，而是来到了右路。
这也是索拉里的故意而为之。
毕竟，马上就要进行和尤文图斯的比赛了。
索拉里需要制定一些新的战术。
今天晚上和埃尔瓦的这场比赛，其主要目的便是希望能够开发林辰在边路的进攻实力。
当林辰接到了足球那一刻后。
整个球场看台上的皇家马德里球迷们都纷纷呐喊起来！
歇斯底里的欢呼声响彻了整个伯纳乌球场。
不可否认。
林辰的人气还是相当足的！
很快，林辰也开始展现出了他的天赋。
林辰接到了足球后，并没有任何的犹豫，果断加速！
负责盯防林辰的防守球员是利特。
但这名球员刚刚靠近林辰之后，后者则立刻加速！
瞬间。
林辰完成了摆脱。
然后直奔对手的禁区内杀了过去。
当然了，埃尔瓦协防人数也是相当之多。
他们看到了林辰杀入到了禁区之内后。
基本上。
所有埃瓦尔的防守球员们都是一股脑的冲到了林辰的面前。
中后卫保罗奥利维拉再加上拉米斯和德布拉西斯！
三名球员把林辰团团围住。
几乎是不给林辰任何可以射门的机会。
但此刻，林辰仍然是丝毫不慌。
他急停之后，果断的做出了射门！！
足球刚好从两名防守球员中间的位置飞过。
速度如同一道炮弹般，飞速的转向了对手的禁区内。
此时此刻。
压力全部都来到了德米特洛维奇的身上。
这位埃尔瓦的守门员拼尽全力，以迅雷不及掩耳之势做出了倒地扑救的动作。
但，可惜的是，林辰射门速度明显要比对方守门员的扑救更快一步。
刹那间。
﻿足球从守门员的右手边，飞速的落入到了球门内。
开场不到十分钟的时间。
主场作战的皇家马德里成功取得了进球！！
一时间，看台上，皇家马德里的球迷们又一次歇斯底里的呐喊起了林辰的名字。
不可否认。
每次林辰取得进球之后，整个看台上的皇家马德里球迷们都会陷入疯狂，甚至会做出一些膜拜的动作！！
重新开球后。
客场作战的埃尔瓦这支球队同样没有敢对皇家马德里发动进攻，在大多数的时间内。
埃尔瓦更是的是以防守为主。
所有的球员都纷纷的回退到了半场，开始摆起了铁桶阵。
的确。
埃尔瓦这支球队而言，他们根本没有实力和皇家马德里进行对攻。
甚至不仅仅是埃尔瓦，在这整个西甲联赛中。
能够和皇家马德里进行对抗的球队屈指可数。
巴塞罗那曾经和皇家马德里进行过三次对攻。
结果可想而知……
全部都是大比分输球。
此刻。
主教练门迪利巴更是在场边歇斯底里的呐喊道：“防守！！防守！！”
“全部都回撤到半场防守！”
“不要再让皇家马德里取得射门的机会！！”
对于现在的埃尔瓦而言。
只要能够把一比零的比分保持到上半场比赛结束就是胜利。
皇家马德里的球员们看到了埃尔瓦的球员们全部都回撤到了半场防守之后，也是相当的淡定。
在大多数的时间内。
皇家马德里的进攻也没有太积极。
大概沉寂了五分钟之后。
在现场球迷的呼喊声下
皇家马德里开始突然发动了进攻！
作为皇马中场的发动机。发发发
莫德里奇接到了足球后，果断横传交给了在中场接应的林辰。
不得不说。
在今天晚上，林辰还是相对而言比较自由的。
基本上可以称为前场自由人。
当林辰接到了足球后，立刻马不停蹄的带球前进。
而且这一次，林辰并没有在边路突破，而是接到了足球后，果断在中路完成了突破！！
速度之快，
让整个埃尔瓦的防守球员们瞠目结舌！
﻿单后腰埃斯卡兰特丝毫没有任何的办法。
这名埃尔瓦的中场球员刚刚靠近了林辰之后，便瞬间被林辰完成了穿裆过人！！
紧跟着。
林辰开足了马力！全力冲刺！
不到三秒钟的时间。
林辰便成功的杀入到了大禁区弧顶的位置。
此刻，整个埃尔瓦的防线都进入到了紧绷的状态。
又是三名埃尔瓦的防守球员出现在了林辰的面前！！
中场的马克库库雷利亚再加上霍尔丹以及中后卫保罗奥利维拉！
这三名球员成功阻挡住了林辰前进的线路。
但这一次，林辰倒也没有选择继续突破，而是把足球横敲交给了中路无人看防的莫德里奇！
克罗地亚人接到了足球后，立刻果断的抬脚怒射！
瞬间。
足球擦着横梁飞出了底线。
这一次，皇家马德里的进攻已经是打了出来。
只可惜。
莫德里奇的这脚射门稍微欠缺一点点运气成分。
之后的时间内。
皇家马德里开始再次发动了攻势。
可以说，在今天晚上，皇家马德里一直是在控制着比赛的节奏。
根本不给对手任何反击的机会。
这一次。
皇家马德里的进攻开始交给了另外一名中场核心球员托尼克罗斯。
这位德国人接到了足球后，果断的送出了一脚直塞球。
足球瞬间出现在了右边路的贝尔的脚下！！
贝尔接到了足球后，倒是没有选择传给禁区内的林辰，反而是决定要自己单干。
毕竟现在皇家马德里已经是处于了领先，再加上埃尔瓦这支球队的实力相对而言还是要弱一些的。
所以。
今天晚上，贝尔还是非常渴望能够在对手身上多刷几个进球。
只见，贝尔接到了足球后，根本没有任何的犹豫，左脚轻轻一拨之后猛然加速！！
由于大部分防守球员的注意力都在林辰的身上。
所以贝尔的周围的防守球员人数相对而言比较少。
更准确的来讲是，贝尔的防守人数只剩下了最后利特！！
利特的注意力还是非常集中的。
一直是在卡着贝尔的身位。
但可惜的是。
贝尔这名球员绝对速度还是相当恐怖的。
猛然加速后，瞬间！
﻿贝尔便领先了利特一个身位，然后下一秒钟，贝尔看了一眼对手的守门员的站位后。
果断的抬脚怒射！
足球在空中画出了一道弧线后，迅速的朝着球门的方向旋转。
好在。
守门员德米特洛维奇的反应式都还是相当快。
直接在空中完成了拦截！
这一次。
埃尔瓦成功的完成了防守后，选择了主动出击！
守门员德米特洛维奇突然开出了球门球后，足球落在的前锋恩里奇的头顶上！
这位埃尔瓦前锋接到足球后，果断的全力加速。
显然。
恩里奇是想要通过一己之力，来打爆皇家马德里的防线。
此时此刻。
恩里奇把自己当做了莱奥梅西。
只可惜。
恩里奇的想法虽然不错，但实际操作下来还是有绝大的难度的。
恩里奇刚刚带球来到了大禁区弧顶的位置后，便立刻早遇到了卡塞米罗和瓦拉内这两名防暑悍将的包夹！
最终。
在两名球员合力拦截下。
恩里奇的球权丢失了。
尽管在今天晚上，皇家马德里队长拉莫斯并没首发登场，但是瓦拉内和纳乔这两名球员的个人能力还是相当稳定的
之后的时间内。
场面逐渐的陷入到了沉闷之中。
······求鲜花········
所有的埃尔瓦的防守球员全部都回撤到半场防守。
这样皇家马德里没有太多空间。
没有办法。
只能是在后场进行倒脚传递。
时间正在一点一点的消耗。
尽管客场作战的埃尔瓦已经是落后一球，但他们似乎是在球场上显得并不着急。
反而是比较淡定。
落后一个球对于埃尔瓦的球队而言还是能够接受的。
场边。
皇家马德里主教练，索拉里看到了埃尔瓦全部都回撤到了半场后，也是有些着急了。
他很清楚。
一比零的领先优势并不保险。
皇家马德里想要取得胜利，还是要取得更多的进球。
“大举压上！”
﻿“进攻！！进攻！！”
“不要给对手任何的机会！”
索拉里开始着急了。
与此同时。
在伯纳乌球场看台上。
数万名球迷们也开始同时呼喊着进攻的口号。
球场上。
皇家马德里的球员们看到这一幕后，也是果断的发动了进攻。
同时。
林辰也和本泽马进行了换位。
林辰出现在中路的位置。
而本泽马则是来到了左边路。
很快。
仍然是莫德里奇在后场控制住了足球。
尽管莫德里奇还没有带球来到前场，但已经有大量的防守球员出现在了莫德里奇的周围进行干扰。
前锋恩里奇再加上塞尔希奥阿尔瓦雷斯和卡多纳，三名防守球员同时出现在了莫德里奇的周围。
在这一刻。莫德里奇则是展现出了他的天赋。
只见。
莫德里奇在这三名球员同时干扰之下。
突然来了一记三百六十度转身。
成功摆脱了对手的干扰。
下一秒。
这位皇家马德里的中场核心，果断的大踏步带球前进。
瞬间。
后腰埃斯卡兰特也出现在了莫德里奇的面前
而且，这名后腰球员可以说是来势汹汹！！
直接对着莫德里奇作出了铲球的动作。莫德里奇见状之后，也是果断的送出了一脚长传球！！
瞬间！
足球来到了右边路贝尔的脚下。
此刻。
贝尔倒是没有选择强行突破。
而是直接做出了传中！！
把足球交给禁区内的林辰，绝对是最好的选择。
不得不说。
贝尔的传中水平还是相当精准的。
足球刚好落在了林辰的头顶上。
尽管埃尔瓦的防守球员已经是拼尽了全力。
﻿但可惜的
还是让林辰碰到了足球。
这一次。
林辰直接是力压两名防守球员。
重重的头槌攻门！
瞬间。
足球从守门员德米特洛维奇右侧飞入到了球门内。
关键时刻！
还是要依靠林辰的发挥啊。
只要能够把足球传到林辰的头顶上。
那么，以林辰的个人能力十有八九是绝对能够取得进球的！
当林辰取得进球那一刻。
整个伯纳乌球场又一次沸腾了！
八万名球迷们同时在歇斯底里的呐喊着林辰的名字。
解说员申剑看到了林辰进球之后，也是歇斯底里的对着话筒呐喊道：“林辰！他就是禁区之王！真的是太无解了！”
“只要让林辰在禁区内接到足球，基本上，防守的悬念便彻底的消失了！”
“林辰就是皇家马德里夺冠的底气！只要林辰能够保持这样的竞技状态，皇家马德里拿到冠军完全是时间问题！”
而在直播间的弹幕内。
大量的华国球迷们也是纷纷称赞起了林辰。
“真的是太恐怖了！林辰的射门是真的强！”
“无解！完全无解！高空球的优势太明显了。”
“埃尔瓦这支球队的防守能力实在是太弱了。”
“不出意外的话，今天晚上这场比赛又是一场大胜啊。”
“林辰稍微发力就能够取得进球！”
.....
重新开球后。
对于埃尔瓦这支球队而言，他们能够做的只有一件事情，那便是防守。
尽管比分已经是二比零了。
但对于落后的埃尔瓦来讲，仍然是不敢大举进攻，只能是把全部的重心放在防守端。
重新开始后。
皇家马德里的球员也是立刻再次掌控了比赛的节奏。
在五分钟不到的时间内。
皇家马德里的这几名中场球员莫德里奇和托尼克罗斯等球员也是纷纷获得了远射的机会。
可惜，都是擦着球门飞出了底线。
但能够看出来，埃尔瓦的防守体系已经基本上被皇家马德里的球员给打崩溃了。
更准确的讲，是让林辰一名球员给打崩溃了。
看到自己球员不在状态后，埃尔瓦的主教练门迪利巴也是相当着急，不断在场边呐喊，让自己球员们保持注意力集中门
﻿第142章最后七轮！见证逆转夺冠的时刻！
上半场时间只剩下了10分钟时间了。
对于皇家马德里而言，上半场取得二比零的领先优势，已经足够确保皇马取得今天晚上的胜利了。
所以，在这段时间内，皇家马德里的球员一直是在控制住比赛的节奏。
而反观客场作战的埃尔瓦而言。
则是开始蠢蠢欲动。
三分钟后。
客场作战的埃尔瓦突然发力！！
几名前场球员开始疯狂的进行前场的抢球。
恩里奇再加上塞尔希奥·阿尔瓦雷斯和霍尔丹！
三名球员同时朝着卡塞米罗进行了干扰。
这三名埃尔瓦球员上抢速度相当果断。
几乎是根本不给卡塞米罗任何反应的时间。
不过，有一说一。
埃尔瓦的这次抢断还真的成功了，
恩里奇成功从卡塞米罗的脚下完成了抢断。
足球来到了恩里奇的脚下之后，
这名球员也是马不停蹄的快速发力。
瞬间！！
恩里奇开始展现出了他的速度优势。
这名抢下了球权后，几乎是没有任何的犹豫，立刻全力冲刺。
如同一道黑色的闪电。
快速的冲向了皇家马德里的禁区之内。
与此同时。
皇家马德里的两名防线上球员瓦拉内和纳乔也是连忙做出了干扰。
成功阻挡住了恩里奇前进的步伐。
看到这一幕后，恩里奇倒是没有选择果断的射门，而是立刻把足球分给了左边路的卡多纳。
后者的面前只剩下了雷吉隆！
而面对雷吉隆的防守卡多纳展现出了他出色的突破能力。
只见，卡多纳瞅准时机后，突然一捅，足球刚好从雷吉隆的裆下穿过。
紧跟着。
卡多纳轻而易举的摆脱了雷吉隆的干扰。
然后下一秒钟。
卡多纳又大踏步的直接杀入到了皇家马德里的禁区之内。
压力瞬间来到了皇家马德里球员身上。
﻿卡多纳见到这一幕后
并没有犹豫。
果断的选择了抬脚怒射！
足球如同炮弹般，飞速的15转向了对手的球门内。
不得不说。
卡多纳这次射门的力量奇大无比。
再加上。
这次射门的位置刚好在禁区之内。
这让皇家马德里的守门员纳瓦斯防守起来，着实是有些困难。
瞬间！！！
足球飞入到了球门之内。
在上半场即将结束之时。
客场作战的埃尔瓦终于是展现出了他们反击的实力。
成功攻破了皇家马德里的球门。
比分完成了改写。
2:1!
在这一刻，整个伯纳乌球场看台上八万名皇马球迷们脸上写满了不可思议！
对于皇马球迷而言。
他们万万没有想到埃尔瓦竟然会突然发动进攻。
进球后的卡多纳心情还是相当激动的！
他第一时间跑到了客场球迷区的面前，
然后激动的拍打着自己队徽！
主教练门迪利巴也是相当激动的呐喊道：“不要放弃！相信自己，我们能够取得胜利！”
重新开球后。
埃尔瓦的球员们也是再次进行了前场逼抢，
显然。
刚才的埃尔瓦的进球，彻底的让客队球员走到了斗志！
好在，皇家马德里的球员还是相当稳定的。
莫德里奇和卡塞米罗这两名前场球员一直是在控制着比赛的节奏。
最终。
上半场比赛结束。
两支球队的比分暂时定格在了2：1！！
进入中场休息之后。
华国最大的体育论坛，懂球网也是第一时间发布了半场战报。
【半场：皇家马德里二比一领先！林辰展现禁区锋线杀手！】
在评论区内。
大量的华国球迷们也是纷纷进行了评论。
“林辰在禁区内完全是无解啊！”
﻿“皇马的进攻是真的犀利啊，只要把足球交给林辰，基本上是一定能够取得进球！”
“埃尔瓦的反击也是很猛啊，竟然能够取得进球。”
“皇马还是不要大意啊，一定要尽可能的给对手的球门制造压力！”
“差点被埃尔瓦扳平啊！皇马继续发力啊！”
十五分钟过后。
下半场比赛正式开始。
皇家马德里发动了进攻。
显然。
二比一的比分对于现在的皇家马德里还是不太稳定的。
比赛开始之后。
皇家马德里一直是在前场控制着节奏。
仍然是莫德里奇。
后者在中场接到了足球后，立刻传给了右路的贝尔！
后者全力加速！！
瞬间。
贝尔已经成功杀入到了禁区附近。
此时此刻。
贝尔已经甩开了防守球员干扰之后，立刻完成了传中！！
皇家马德里的进攻开始变得更加简单直接起来。
没有了之前的复杂。
只可惜。
贝尔的这次边路传中并没有找到林辰，反而是找到了后点的本泽马！！
尽管本泽马的在门前的把握能力也是相当强悍，但相比于林辰的把握能力还是稍微差了一点。
最终。
本泽马在后点的射门直接是高出了球门。
比分还是2：1！
申剑看到了本泽马这次射门后，也是忍不住的吐槽道：
“本泽马的射门还是惨不忍睹啊！”
“如果这次足球能够传给林辰的话，十有八九是一定能够取得进球的！”
“贝尔一定要把足球传给林辰啊！只有把足球传给林辰的面前，皇家马德里才能够给对手球门制造威胁！”
之后的时间内。
皇家马德里再次控制住了比赛的节奏。
在大多数的时间内。
埃尔瓦还是延续了上半场的比赛节奏。
所有的球员全部都回撤到了半场。
争取用铁桶阵来限制住皇家马德里的进攻。
事实证明，埃尔瓦的防守还是相当稳定的。
﻿当所有球员都全部回撤到了后场之后，基本上没有给对手任何的机会。
很快，比赛的时间已经来到了第60分钟。
中场的莫德里奇接到了足球后，立刻展现出了自己的突破能力。
众所周知，莫德里奇是一名中场球员，他的技术特点是传球和调度。
突破并不是莫德里奇强项，但在这一次，莫德里奇看到了防守球员都站位比较靠后之后，果断的提速！
这倒是让埃尔瓦的防守球员们有些反应不及！！
瞬间！
莫德里奇从马克·库库雷利亚和霍尔丹的中间位置杀出了一条血路。
通过节奏的变化后，猛然加速。
彻底打乱了埃尔文的防守节奏。
然后，紧跟着，莫德里奇又立刻送出了一脚直塞球。
无比精准的直塞球！
足球从埃斯卡兰特和塞尔希奥·阿尔瓦雷斯之间飞速的划过。
终于！
足球来到了林辰的脚下。
在大禁区线上。
林辰背身接到了足球后，不敢有任何的大意，果断转身！
依靠着自己无解的身体素质和突破速度。
几乎是一转眼的功夫。
林辰便轻轻松松甩开了保罗·奥利维拉和拉米斯的干扰
成功获得了正面球门的机会！
此刻。
整个埃尔瓦的防守球员都瞬间紧张起来了。
同样紧张的还有皇家马德里看台上的球迷们。
每一位皇马球迷们都不自主的站了起来，瞪大了眼睛注视着林辰。
对于球迷而言。
他们来到伯纳乌球场的唯一目的便是希望能够欣赏到林辰的进球。
所以。
林辰取得越多的进球，皇家马德里球迷们便会越兴奋！
这一次。
林辰转身之后，倒是没有直接射门。
他又朝着对手的禁区内躺了一步！！
速度相当之快！
完全不给防守球员反应的机会。
更准确的来讲，
埃尔瓦的防守球员根本跟不上林辰的节奏！
瞬间！
林辰杀入到了禁区之内。
﻿此时此刻。
利特和德布拉西斯这两名边后卫球员也是果断的内收，希望能够阻止林辰的突破。
可让埃瓦尔防守球员万万没有想到的是。
林辰在这一刻倒是没有选择突破。
而是突然踩了一脚刹车。
而这次刹车刚好是打乱了埃尔文的防守节奏。
只见，林辰闪出了空挡之后，果断的用自己右脚完成了射门！
顷刻之间。
足球如同炮弹一样，猛然的转向了埃尔瓦的球门之内。
守门员德米特洛维奇呆呆的站在原地。
在这一刻，这位埃尔瓦的守门员几乎是没有来得及做出任何的反应。
足球便已经成功洞穿了埃尔瓦的球门之内。
比分又一次的完成了改写！
3:1!!
在今天晚上，林辰又一次完成了帽子戏法。
当林辰取得了进球之后，整个伯纳乌球场看台上又又沸腾了起来。
数万名皇家马德里的球迷们情绪高涨的呼喊着林辰的名字。
甚至，还有相当一部分的球迷们在歇斯底里的呐喊着皇马是冠军的口号！
不可否认。
皇家马德里在拥有了林辰之后，就如同脱胎换骨了一样。
再次成为了西甲最强球队，且没有之一！
无论是面对巴塞罗那，还是面对埃尔瓦，皇家马德里的主场总是能够取得胜利。
而林辰也总是能够进球！！
当比分来到了三比一之后。
对于客场作战的埃尔瓦的球员而言，则是致命性的打击。
毕竟。
如果是二比一的话，埃尔瓦仍然是有扳平比分的希望，可是当比分被拉开到了两位数后。
说实话，留给皇家马德里的机会已经不多了。
在之后的时间内。
埃尔瓦的球员们也不装了。
他们开始主动的朝着皇家马德里的球门发裙发动了进攻！
比赛第73分钟。
埃尔瓦的中后卫保罗·奥利维拉在后场接到了足球后，并没有进行短传渗透。
他很清楚。
自己球队根本没有短传渗透的能力，想要威胁到皇家马德里的球门。
对于埃尔瓦的球队而言只有一个方法。
那便是长传球！
这名埃尔瓦的中后卫一不做二不休，第一时间开大脚把足球传到了对手的禁区内
﻿此刻。
三名埃尔瓦的前场球员纷纷是出现在了皇家马德里的禁区之内。
虽然参与进攻人数比较多，但埃尔瓦球员争抢头球的能力着实不敢恭维。
第一点落点被纳乔成功抢到！
第二落点仍然是皇马的球员控制住。
中场的卡塞米罗在大禁区接到了足球后，同样是没有任何的犹豫，突然送出了一脚长传球！！
足球完美的跨过了半场后，无比精准的来到了林辰的面前。
皇家马德里获得了一次快速反击的进攻机会！！
只见，林辰接到了足球后，立刻大踏步带球前进！
一旦当林辰冲起来后。
基本上所有的球员根本拉不住！
三秒钟！
林辰这次突破只用了三秒钟的时间，便成功杀入到了埃尔文的禁区之内。
毫无疑问。
林辰这次突破直接是让埃尔文的防守体系土崩瓦解
三名中后卫利特、保罗·奥利维拉再加上拉米斯，纷纷是朝着林辰形成了一道包围圈，企图要阻止林辰的前进。
只能说，埃瓦尔的防守球员们还是太天真了。777
林辰并没有给防守球员机会。
他敏锐的用一记穿裆过人，
成功把足球从利特的两腿之间完成穿过后，又立刻加速！
瞬间！
林辰带球来到了对方守门员德米特洛维奇的面前！
林辰在面对单刀球基本上没有丢过。
这次自然如此。
林辰的左脚稍微做出了抬起的动作后，便让对方的守门员德米特洛维奇做出了扑救的动作。
紧跟着。
林辰轻轻一挑，足球从德米特洛维奇的身前飞过，稳稳的滚入到了球门之内。
林辰再进一球！
比分来到了4：1！
基本上。
这粒进球，成功杀死了比赛。
体育5台的演播室内。
解说员申剑激动万分的高呼这林辰的名字！
“大四喜！林辰真的是太恐怖了！”
“本场比赛，林辰总共取得了四脚射门，但是这四脚射门却全部都取得了命中！”
“完全无解啊！”
“埃尔瓦的防线完全挡不住林辰！”
“天神下凡！林辰妥妥的禁区之王！”
﻿当林辰进球之后，伯纳乌球场也是再次成为了欢乐的海洋。
八万名球迷们同时歇斯底里的呼喊着林辰的名字。
之后的时间内。
埃尔瓦也基本上选择了缴械投降。
他们知道。
如果再次全力进攻的话，非但不可能取得进球，反而可能会丢球。
毕竟，皇家马德里的反击效率是真的太可怕了。
尤其是林辰的反击。
只要林辰在前场接到了足球后。
便没有任何一名埃尔瓦的防守球员能够阻止林辰恐怖的冲击……
于是，在最后十几分钟的时间内。
埃尔瓦这支球队开始撤下了主力球员。
最终。
全场比赛结束。
比分定格在了4：1！！
皇家马德里成功的把连胜次数扩大到了16场！
林辰也是毫无悬念的当选为了本场比赛的最佳球员。
自从林辰获得了远射必进buff之后，林辰的进球数成功达到了16粒，也就是说，现在林辰已经可以使用一次远射必进buff了。
不过，林辰也很清楚，这是绝招，一般不会轻易的使用。
必须要在一些关键比赛，而且是打不开局面的比赛中才能够用远射必进buff。
在场边，皇家马德里主教练索拉里看到了林辰又一次带领皇家马德里取得胜利之后。
他的脸上也是终于是露出了欣慰之情。
对于索拉里而言，林辰完全是他的救命稻草。
要知道。
在林辰没有加盟皇马之前，索拉里几乎是已经处于了下课的边缘了。
好在。
林辰的加盟让一切都发生了改变，在联赛下半程，皇家马德里火力全开，一度从中
﻿第143章尤文图斯你们准备好了吗？！林辰要来了！
林辰在击败了埃尔瓦之后，他在西甲的进球数已经达到了49粒，同时还有9次助攻。
值得一提的是。
西甲联赛单赛季进球数是五十粒。
梅西在2011-2012赛季中取得的。
而现在。
林辰距离梅西单赛季进球数只剩下了最后一粒！
这实在是太恐怖了。
要知道。
林辰自从冬窗加盟了皇家马德里之后，仅仅是帮助皇家马德里参加了16场比赛而已！
不出意外的话，按照林辰如此恐怖的进球效率来看，下一场和莱加内斯比赛中打破梅西的纪录几乎是板上钉钉的事情了。
各大体育媒体也纷纷报道。
【马卡报】：“史上最强进球球员！林辰打破德甲纪录的同时，又即将打破西甲单赛季进球纪录！谁能够阻止这样的超级前锋！”
【阿斯报】：“哪支球队拥有林辰，哪支球队便拥有比赛的胜利！林辰距离梅西单赛季进球纪录之差最后一球！”
【每日体育报】：“无解的林辰到底何时才能够停下进球的步伐？16场比赛林辰总共取得了49粒进球！谁能够阻止林辰的前进？
一时间。
几乎整个西班牙的体育媒体都在报道林辰的事迹。
从某种程度上而言。
林辰俨然是成为了西甲第一球星。
当然了。
不仅仅是媒体。
大量的球迷们看到林辰即将打破梅西的西甲进球纪录之后，也是立刻激动万分！
“太强了！林辰简直是太强了！说实话，我从来没有见到过这么恐怖的射手！”
“完全可以用进球如麻来形容林辰啊！想当年梅西能够单赛季取得50粒进球就已经逆天了，没想到……”
“林辰绝对是西甲联赛有史以来最强的前锋！没有这一！”
“能够生活在林辰的时代，这简直是太美好了！”
“皇家马德里最后七轮的对手实力都相对一般，不出意外的话，皇马在积分榜上超越巴萨几乎是唾手可得了！”
“冲啊马德里！冲啊林辰！让巴塞罗那感到绝望吧！”
“本以为这个赛季皇马将会四大皆空，没想到林辰通过一己之力，成功的带领皇马走上了正轨啊！”
“没有人能够阻止林辰的前进！林辰将会成为西甲联赛最伟大的球员！”
“皇家马德里是冠军！胜利属于我们马德里！胜利属于林辰！”
大量的皇家马德里球迷们都在谈论林辰。
除此之外。
各大西班牙的体育报纸们又开始把矛头指向了尤文图斯。
皇马在结束了下一场和莱加内斯的西甲比赛之后，将会迎来和尤文图斯的大战。
﻿所以，媒体们为了提前预热这场大战，也纷纷是进行来发文挑衅尤文图斯，挑衅阿莱格里。
【马卡报】：“无敌的林辰即将打破梅西的单赛季进球记录！尤文图斯你们准备好接受林辰制裁了吗？”
随后，马卡报又配上了一张林辰在埃尔瓦比赛中完成大四喜进球的庆祝画面。
其他的西班牙体育报纸也是纷纷跟上了马卡报的节奏。
【阿斯报】：“尤文图斯真的能够阻止林辰的进球吗？要知道，林辰可是要即将打破梅西的单赛季五十粒进球的纪录！”
【世界体育报】：“胜利将会属于林辰！胜利将会属于皇家马德里，等着瞧吧，皇家马德里将会打爆对手的防线！”
在这一刻，几乎整个西班牙的体育报纸同仇敌忾。
毕竟。
阿莱格里在之前接受采访时的回答不仅仅是在蔑视皇家马德里和林辰，同样是在蔑视西甲联赛。
这自然是让西班牙体育报纸和球迷们十分生气！！
当西班牙体育报纸发布的这些新闻传到了亚平宁半岛之后。
意大利的体育报纸也是立刻做出了反击。
【都灵体育报】：“林辰的确是伟大的球员，但尤文图斯同样是一支伟大的球队，本赛季是我们夺得欧冠最好的机会，欧冠并不是西甲，我们会让林辰和皇马感受到绝望”！”
【米兰体育报】：“尤文皇马大战倒计时！胜利终将属于尤文图斯！C罗将会击败林辰！”
两天后。
西甲第三十二轮比赛即将打响。
皇家马德里即将要在客场迎战莱加内斯。
由于最近皇家马德里的赛程过于密集。
三线作战。
西甲、国王杯、欧冠全部都已经进入到了最后的冲刺阶段。
几乎是一周三赛的状态，这也导致了不少皇家马德里球员出现了伤病的情况。
尤其是年龄在三十岁以后的球员。
拉莫斯、纳瓦斯再加上贝尔这三名球员的伤势还是比较严重的。
除此之外。
莫德里奇也有些疲劳。
所以。
在即将进行的西甲第三十二轮的比赛中，索拉里教练也是决定要进行一定程度的轮换。
当然了。
除了因为伤病轮换外，更主要的一个原因则是因为备战欧冠和尤文图斯的比赛。
尽管西甲联赛同样十分重要，但莱加内斯的实力相对而言比较弱一些。
适当的进行轮换还是没有问题的。
最重要的是，林辰将会在这场比赛中获得首发的机会。
皇家马德里的对手是莱加内斯。
这支球队目前排在西甲联赛的第13名的位置。
最近5场比赛仅仅是取得了2场胜利。
状态只能是用一般来形容。
但是。
﻿莱加内斯的主教练在赛前新闻发布会上还是充满着自信的。
佩莱格里诺激动万分的对着台下的记者们说道：
“我们曾经和皇家马德里在国王杯的比赛中有过交手，很遗憾，当时我们输掉了比赛，但现在，每一位莱加内斯的球员都已经是准备就绪了。”
“等着瞧吧，我们会在穆尼西帕尔球场展现出斗志，我们会捍卫主场的荣誉，我们不会让莱加内斯的球迷们失望。”
随后，有一位记者询问佩莱格里诺如何的限制林辰，对于这个问题，佩莱格里诺则是卖起了关子。
“比赛之后你就会知道了，这段时间，我们一直是在研究皇家马德里的战术体系，同时也在研究林辰的技术特点，我们已经做好了万全之策，说实话，我已经等不及比赛的开始了！”
可以看出来，佩莱格里诺教练自信满满。
而皇家马德里主教练，索拉里在接受记者采访时，则是主动提出要在明天和莱加内斯的比赛中进行一定程度的战术轮换。
“我们会在明天比赛中在多个位置进行调整，不过，林辰仍然时会首发。”
当得知了皇家马德里会进行大面积的轮换后，大量的球迷们也是纷纷在体育论坛内发表了自己的看法。
“皇马要在这么重要比赛中进行轮换？有没有搞错啊！”
“虽然林辰会首发，但是莱加内斯的主场可没有那么容易攻破啊！”
“不出意外的话，这场比赛应该是平局收场！”
“作为巴萨的球迷，明天我将会为莱加内斯加油！冲吧莱加内斯，击败皇家马德里！”
“莱加内斯必胜！打爆皇家马德里！”
比赛日。
穆尼西帕尔球场
座无虚席。
整个球场看台上，都坐满了莱加内斯球迷们。
他们疯狂的挥舞着手中的毛巾，同时也在激动的呐喊着队歌。
莱加内斯的球迷们和主教练佩莱格里诺教练一样，都对于接下来所要进行的这场比赛充满着自信
很快。
穆尼西帕尔球场球员通道内。
两支球队的首发名单已经就位。
大战一触即发。
体育5台的演播室内。
解说员申剑也开始公布两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友们收看西甲联赛第三十二轮的比赛，莱加内斯坐镇主场迎来了皇家马德里的挑战。”
“接下来，介绍一下皇家马德里的首发阵容。”
“在皇家马德里这边，索拉里教练还是进行了一定程度的轮换。”
“守门员方面是库尔图瓦；”
“四名后卫分别是：马塞洛、纳乔、瓦拉内、卡瓦哈尔；”
“三名中场：卡塞米罗、巴尔韦德、伊斯科；”
“三名前锋：维尼修斯、林辰、阿森西奥；”
“而在主场作战的莱加内斯这边，主教练佩莱格里诺则是全部主力首发登场。”
“守门员奎利亚尔；”
“五名后卫球员：恩约姆、布斯廷萨、奥梅罗、西奥瓦斯、霍纳坦·席尔瓦；”
“三名中场球员：贝斯加、鲁文·佩雷斯、埃拉索：”
﻿“两名前锋：卡里略、布莱斯维特！”
在比赛开始前的五分钟时间内。
两支球队的首发球员们便陆续的从球员通道走了出来。
此刻，穆尼西帕尔球场看台上，数万名莱加内斯的球迷们歇斯底里的呐喊着莱加内斯必胜的口号
整个球场的气氛还是相当到位的。
在热情球迷们的欢呼声下。
比赛正式开始了！
由于西甲联赛已经进入到了最后的冲刺阶段，再加上，赛前皇家马德里将会明确的表示进行大幅度的人员轮换。
所以这场比赛从某种程度上而言，还是有大量的不确定性。
而正是这不确定性，反倒是让这场比赛的转播关注度极高。
西班牙、华国，甚至还有意大利的电视台都转播了这场比赛。
随着裁判的一声哨响开始之后。
客场作战的皇家马德里率先开球。
林辰第一时间把足球交给了中场的卡塞米罗之后，便朝着莱加内斯的禁区内冲了过去。
但与此同时。
莱加内斯的所有球员则是全部都回撤到了后场防守！
尽管在比赛开始前的新闻发布会上。
主教练佩莱格里诺曾经声称要在这场比赛中给皇家马德里制造压力。
但是。
在比赛开始之后，所有的莱加内斯的球员们还是以防守为主。
中场的卡塞米罗看到了莱加内斯的球员们全部都已经回撤到了半场防守后，倒是也没有主动进攻，
同样也在后场进行倒脚。
由于今天晚上皇家马德里并没有派出主力阵容出战，所以，对于场上的皇家马德里的球员而言，他们也没有太多的自信！
主场作战的莱加内斯的球员看到了皇马没有主动进攻后，反而开始在前场进行逼抢！
率先出手！
这倒是把防守球员给吓坏了。
卡里略再加上布莱斯维特这两名球员不知疲倦的朝着带球的纳乔进行干扰。
后者没有办法。
只能是仓促的把足球踢向了前场！！
在大禁区弧顶右侧。
林辰高高跳起。
成功抢下了第一点后，又立刻的把足球分给了右路的维尼修斯！
这是皇家马德里反击的绝好机会！
维尼修斯接到了足球后，自然也是不敢犹豫。
突然之间，全力加速！
面对莱加内斯防守球员的干扰之下，维尼修斯强行加速！
硬生生的摆脱了恩约姆的干扰。
﻿紧跟着。
维尼修斯并没有选择下底传中，反而是突然扣球，然后内切杀入到了莱加内斯的禁区之内。
年轻的维尼修斯还是渴望能够在关键比赛中展现出他的价值。
只可惜的是。
维尼修斯的突破虽然十分华丽。
但是。
这名球员的射门能力实在是不敢恭维！
足球直接是飞出了底线。
守门员奎利亚尔几乎是没有受到任何的干扰。
稳稳的抱住了足球。
穆尼西帕尔球场看台上，数万名莱加内斯的球迷们又一次欢呼起来。
紧跟着。
轮到了主场作战的莱加内斯的球员发动了进攻！
守门员奎利亚尔把足球交给了中后卫布斯廷萨。
后者看了一眼前锋的跑位后。
下一秒。
果断的送出了一脚长传球。
足球跨过半场之后，飞速的来到了前锋布莱斯维特的脚下！
毫无疑问。
这是莱加内斯球员反击的绝好机会！
而且。
布莱斯维特这名球员还是拥有一定的速度优势的。
当他接到了足球后。
根本没有任何的犹豫，第一时间，尽可能的全力冲刺！
刹那间的功夫。
布莱斯维特已经冲到了大禁区线上。
就在布莱斯维特即将做出射门动作时。
关键时刻。
还是要依靠卡塞米罗啊！
作为皇家马德里三名主力中场唯一首发的球员。
卡塞米罗需要在今天晚上拥有更加出色的表现才可以。
随着卡塞米罗果断伸脚拦截。
布莱斯维特的射门则是直接飞出了底线。
但是，
主场作战的莱加内斯同时也获得了一记角球进攻的好机会。
以目前莱加内斯的球员实力来看。
想要通过阵地战或者是反击威胁到皇家马德里的球门，这着实是有些困难的。
在这样前提之下，
﻿角球或者是定位球便尤为重要。
场边。
莱加内斯的主教练佩莱格里诺也是不断的在呐喊压上的口令。
很快。
三名莱加内斯的中后卫，布斯廷萨、奥梅罗再加上西奥瓦斯纷纷来到了角球进攻中。
莱加内斯还是希望能够在角球进攻中做文章。
中场球员鲁文·佩雷斯站在了角旗区。
在主罚角球之前。
鲁文·佩雷斯高高的举起了双手。
随后！
鲁文·佩雷斯一蹴而就！
足球迅速的飞入到了禁区之内！
果不其然！
中路的布斯廷萨成功抢下了第一点！！
这是莱加内斯绝好的进球机会！
此刻，穆尼西帕尔球场看台上的莱加内斯球迷们全部都站了起来。
期待着进球的诞生纯！
可是！
就在这一刻。
布斯廷萨的身前突然出现了一个庞大的身影。
林辰也在这个位置进行抢点！
﻿第144章追平单赛季进球记录！林辰必然是皇马传奇！
就在布斯延萨刚要进行头槌攻门之时！
林辰突然抢在了布斯延萨之前，成功把足球解围！
一次完美的防守！
林辰出色的身高优势和弹跳力不仅仅能够在进攻端大杀四方，同样也能够在防守端展现出他的价值。
穆尼西帕尔球场看台上，原本已经准备要进行庆祝的莱加内斯的球迷们看到这一幕后，则是纷纷陷入到了绝望之中。
他们不断的双手抱头。
根本不敢相信眼前发生的一切！
而作为莱加内斯的主教练，佩莱格里诺也是傻眼了！
他表情呆滞的看着球场上，眼神中写满了震惊！
在佩莱格里诺看来，布斯延萨这次头球一定能够取得进球。
可是。
林辰让佩莱格里诺的幻想彻底的破灭！
只见这位莱加内斯的主教练和球迷们一样，双手抱头，无比的感到遗憾。
体育5台的解说员申剑看到这一幕后，也是忍不住用他沙哑的声音朝着麦克风呐喊道：“林辰精彩的防守！”
“真的是太强了！当所有人都以为莱加内斯的中后卫布斯延萨能够完成头球攻门时，林辰却突然站了出来！”
“力保球门不失！”
“林辰不仅仅能够取得进球，也能够在防守端贡献自己的实力啊，攻防一体！绝对的巨星级别的球员啊！”
“林辰在目前西甲联赛中已经是取得了49粒进球，只要再取得一粒进球能够追平西甲单赛季的进球纪录了。”
“现在目前西甲联赛单赛季的进球纪录是由巴塞罗那当家球星，梅西保持的五十粒进球。”
“本场比赛，林辰或许是有机会能够追平甚至是反超梅西的纪录，让我们拭目以待吧！”
当申剑说完这句话后，观看直播的华国球迷们纷纷发表了自己看法在弹幕上。
“申剑还是太保守了啊！以目前林辰的进球来看，林辰一定能够打破纪录的！”
“是啊，林辰可是场均三球啊！而且今天晚上的对手实力一般，一定能够打破纪录！！”
“对于林辰而言打破纪录完全是时间问题啊！”
“林辰能够打破德甲的进球纪录，同样也能够打破西甲的进球纪录！！”
很快。
比赛继续进行。
当皇家马德里完成了这次抢断之后。
立刻发动了快速反击。
瞬间！！
足球来到了前场。
这是皇家马德里780快速反击的机会！
卡塞米罗一脚长传球，完美的找到了右路的维尼修斯！
这名年轻小将的速度优势在这一刻展现的淋漓尽致。
只见。
﻿维尼修斯接到了足球之后，马不停蹄，立刻开启了他的速度优势！
三下五除二。
轻轻松松完成了摆脱。
杀到了底线附近时。
防守球员的注意力也是全部都已经集中在了维尼修斯的身上。
边后卫霍纳坦·席尔瓦基本上卡主了维尼修斯突破的空间。
后者没有办法。
只能是把足球换到了左脚，强行传中！！
此刻。
在点球点的位置上。
林辰已经是从后场以迅雷不及掩耳之势冲到了这个位置！
此时，林辰的周围根本没有任何一名防守球员在进行干扰。
这简直是送给了林辰一次绝佳的进球机会。
林辰自然是不会错过。
立刻抬脚怒射！
足球如同炮弹般，飞速的转向了莱加内斯的球门之内！
守门员奎利亚尔反应不及。
他想要拼尽全力的做出拦截。
但可惜，还是慢了一步！！
足球擦着守门员奎利亚尔的手指尖飞入到了球门内！
比分完成了改写！
1:01
这便是林辰的能;。发力！
守门员奎利亚尔十分愤怒的拍打着草皮，显然，他对于自己球队防守球员的表现完全不满意！！
“回防！！回防啊！！”
“你们在前场干什么！”
奎利亚尔既生气又无奈的朝着自己后卫球员呐喊道。
而此刻。
莱加内斯主教练佩莱格里尼诺的脸上写满了无奈和失望！
他仰天长叹。
“这个家伙……速度是真的太快了……”
穆尼西帕尔球场看台上，数万名莱加内斯的球迷们也是震惊不已。
这可并不是主场球迷们所希望看到的场景。
而此刻，在华国体育5台的演播室内。
解说员申剑则是激动不已的朝着麦克风呐喊道：“刚刚还在说西甲的单赛季进球纪录，一转眼林辰便瞬间追平了！”
“林辰仅仅是用了17场比赛便追平了梅西的单赛季进球纪录！五十粒进球！”
“真的是太强了！不出意外的话，看来今天晚上的这场比赛，林辰破纪录应该是问题不大了！”
直播间弹幕上，大量华国球迷们也是纷纷留言庆祝。
﻿“太强了！不愧是林辰！”
“追平了梅西单赛季进球纪录了！梅西用了整整三十八场西甲联赛，而林辰则只用了17场！”
“太强大了！林辰完全是西甲第一人！”
“打爆了德甲纪录又打破了西甲纪录，妥妥的足坛第一人啊！”
重新开球后。
莱加内斯的球员们并没有选择主动的防守。
尽管在本场比赛中。
莱加内斯主教练佩莱格里诺派出的阵型是532。
更加偏向于防守。
但是当皇家马德里取得了进球之后，主场作战的莱加内斯也是果断的发动了进攻！
佩莱格里诺的目标非常明确，那便是尽可能在今天晚上的比赛中拿到分数。
这一次。
中场的贝斯加接到了足球后，立刻遭遇到了卡塞米罗的拦截，紧跟着，后者又把足球分给了前锋线上的卡里略！
对于莱加内斯而言。
想要给对手制造威胁，必须要尽快的把足球传给前锋。
此刻，穆尼西帕尔球场看台上。
数万名球迷们都在呐喊着进攻的口号！
他们无比期待着，卡里略能够创造奇迹。
而卡里略接到了足球后，看到了看台上如此多的球迷们为自己欢呼后，也是没有任何的犹豫！！
立刻全力加速！
火急火燎的带球朝着对手的球门杀了过去。
不可否认。
这名球员还是拥有一定速度优势的。
三秒钟！！
仅仅是用了三秒钟的时间。
卡里略便轻轻松松的杀入到了对手的禁区内。
此时此刻。
皇家马德里的防线都瞬间紧张起来了。
马塞洛再加上纳乔！
两名防守球员第一时间出现在了卡里略的面前。
与此同时。
禁区中路的布莱斯维特也在朝着卡里略进行招手，示意让卡里略进行传球。
但是！
如今的卡里略已经完全杀红了眼。
不管不顾。
左脚横向一拨之后，果断的做出了射门的动作！！
足球直接飞向了看台！
﻿体育5台解说员申剑看到这一幕后，也是忍不住的感慨道：“尽管莱加内斯的反击相当有威胁，但有一说一，这支球队最后一脚射门的质量是真的太差劲了。”
“根本没有办法给皇家马德里球门制造任何的威胁啊！”
穆尼西帕尔球场看台上。
莱加内斯的球迷们对于卡里略的这次射门同样是不太满意。
但尽管如此，仍然是给卡里略这名球员送上了热烈的掌声。
场边。
莱加内斯的主教练佩莱格里尼诺也是不断的在进行指挥。
尽管这次球队的反击没有给皇家马德里的球门取得进球。
但不可否认。
莱加内斯的反击最起码打了出来，已经足够可以给对手的制造威胁了！
之后的时间内。
仍然是主场作战的莱加内斯掌控着比赛的节奏。
毕竟。
这里是穆尼西帕尔球场，是莱加内斯的主场。
莱加内斯的球员们自然是期待能够在今天晚上比赛中给对手制造压力。
再加上，今天晚上皇家马德里的首发阵容大部分都是以替补为主。
中场的控制力自然是没有那么强悍。
很快，莱加内斯新的一拨攻势开始了。
中场的核心球员鲁文·佩雷斯在中场接到了足球后，依靠着节奏的变化，轻松摆脱了伊斯科的干扰之后
又立刻大踏步的朝着对手禁区杀了过去。
三下五除二。
鲁文·佩雷斯过掉了巴尔韦德。
紧跟着。
鲁文·佩雷斯突然送出了一脚直塞球！
足球刚好从卡塞米罗的身边滑出。
瞬间！！
足球来到了前锋线上布莱斯维特的脚下。
在目前莱加内斯的这支球队中，实力最强的球员应该是布莱斯维特了。
将来这名球员甚至能够加盟到巴塞罗那。
当然了，这都是后话了。
此刻。
布莱斯维特接到了足球后，瞬间杀入到了皇家马德里的禁区之内。
穆尼西帕尔球场看台上。
数万名莱加内斯的球迷们又一次欢呼起来。
尤其是球门后面的死忠看台上，莱加内斯的球迷们在歇斯底里的呼喊着布莱斯维特的名字。
只可惜！
布莱斯维特在遭遇到了瓦拉内的干扰下。
﻿彻底的失去了重心。
最终的射门也是没有打上力量，直接被皇家马德里的守门员库尔图瓦给稳稳的保住。
莱加内斯的进攻又一次失败了。
“皇家马德里的中场在缺少了莫德里奇和托尼·克罗斯之后，明显的控制力和防守力度都大不如从前了。”
“伊斯科和巴尔韦德这两名球员还是更加的偏向于进攻，防守重任全部都来到了卡塞米罗的身上，这明显是不合理的。”
“好在莱加内斯的这次射门仍然是没有任何的威胁。”
作为一名解说员，申剑看到这一幕后，也是忍不住的吐槽道。
但，莱加内斯就仿佛是打不死的小强一样。
两分钟后。
莱加内斯的球员再次朝着皇家马德里的球门发动了攻势！
皇家马德里的球员看到这一幕后，也是纷纷全部都回撤到了后场防守。
包括林辰。
说实话
当皇马的球员们全部都回撤防守后。
莱加内斯的进攻也基本上处于了瘫痪的状态。
毕竟莱加内斯的进攻更多的偏向于防守反击。
一旦进入到了阵地战的进攻中。
基本上不可能会给皇家马德里的球门制造威胁。
而事实也的确如此。
在接下来的时间内。
莱加内斯的球员们虽然在中场控制住球权，但实在是没有任何的传球线路
他们也只能是不断的在后场进行没有意义的传球。
传了几分钟后。
莱加内斯的球员们实在是忍不住，于是果断的送出了一脚长传球！！
中场球员贝斯加一脚长传球，完美的把足球传给了前场的布莱斯维特！
后者在大禁区弧顶的位置上，用自己的身体依靠主了防守球员后，成功抢下了一点。
但随后。
伊斯科和巴尔韦德这两名皇马中场球员也是立刻出现在了布莱斯维特的周围。
在包夹之下。
这位莱加内斯的前锋最终丢掉了球权。
皇家马德里的反击机会。
伊斯科完成了抢断后，没有任何的犹豫，十分果断的把足球传给了林辰。
而此刻。
一时之间，林辰的周围总共有三名莱加内斯的防守球员出现在林辰的周围
贝斯加、鲁文·佩雷斯再加上霍纳坦·席尔瓦！
基本上把林辰围堵的水泄不通。
林辰接到了足球之后，倒也没有选择单干，而是把足球迅速的传给了边路的维尼修斯！
不得不说。
﻿林辰的传球技术越来越炉火纯青了！
尽管这一次，林辰的周围总共有三名防守球员干扰，但林辰还是果断的送出了一脚传球！！
足球来到了维尼修斯的脚下之后。
这位年轻的巴西前锋也是立刻展现出了他的速度优势。
转眼之间。
维尼修斯已经是成功杀入到了莱加内斯的禁区之内。
此刻，整个穆尼西帕尔球场看台上，数万名莱加内斯的球迷们都不自觉的紧张起来。
一旦皇家马德里取得了两个进球之后，毫无疑问，对于莱加内斯而言，则是致命的打击。
此刻，在莱加内斯的后防线上。
防守球员们也纷纷是紧张起来了。
一时之间。
布斯延萨再加上奥梅罗两名防守悍将纷纷出现在了维尼修斯的周围。
不断地通过身体对抗和夹防来延误维尼修斯的速度。
他们成功了！！
在两名防守球员干扰下。
维尼修斯完全没有办法发挥出他的速度优势。
但，维尼修斯也不想选择传球，于是乎，维尼修斯突然踩了一脚刹车后，立刻加速！！
维尼修斯的这次突破还是展现出了他的天赋。
竟然成功的从两名防守球员中间位置杀了出来！！
直奔禁区之内！
这个时候。
整个莱加内斯的防守球员是真的紧张了。
维尼修斯闪出空档之后，没有任何的犹豫，立刻抬脚怒射！
足球则直接从球门立柱右侧飞出了底线！
维尼修斯错过了绝好的反超比分的机会。
在这一刻。
整个穆尼西帕尔球场看台上的莱加内斯的球迷们欢呼起来了！
而体育5台的演播室内，申剑看到了维尼修斯的这次发挥之后也是忍不住的感慨道：“还是要把足球传到林辰的脚下才可以啊。”
“维尼修斯的这次突破虽然非常犀利，但有一说一，维尼修斯的射门脚感实在是太差了。”
“如果维尼修斯能够有林辰一半的射门脚法的话，这次射门肯定能够取得进球！”
剩余的时间内。
皇家马德里的球员开始主动进攻了。
而林辰也明显准备要发力了。
他开始来到了禁区之内，等待着对手的传中机会。
莱加内斯的球员们看到这一幕后，也是十分自觉的全部都退防到半场防守。
主教练佩莱格里诺的脸色也明显的紧张起来了。
他很清楚。
﻿只要皇家马德里的球员能够把足球传到林辰的头顶上的话。
林辰十有八九是能够威胁到球
﻿第145章破纪录之夜！再也没有人能够打破这项记录！
当皇家马德里的球员们看到了林辰来到了禁区内后，也是加强了边路传中的次数！
毕竟，有林辰这个点，肯定会尽可能的起高点传球。
很快。
在比赛的第35分钟。
卡塞米罗把足球分给了右路的维尼修斯。
这名年轻的皇马边锋尝试了几次射门，都没有取得成功之后，心态也是稍微有些炸裂了。
于是乎。
这一次，维尼修斯接到了足球后，并没有选择进行射门，而是强行进行加速！
依靠着绝对的速度优势，维尼修斯轻轻松松摆脱了莱加内斯的防~守球员干扰！！
尽管，维尼修斯在本场比赛中射门水平一般，但维尼修斯的突破-还是相当犀利了。
瞬间
维尼修斯便轻轻松松甩开了对手半个身位。
当足球即将飞到底线时，
这名年轻的巴西边锋突然扣球！
这次扣球，可以说是相当完美。
刚好是甩开了防守球员！
下一秒钟。
维尼修斯果断的选择了传中！
只能说，维尼修斯之前的表现都堪称完美，但最终一传实在是不敢恭维……
足球直接越过了中路的林辰之后，竟然飞入到了后点阿森西奥的脚下！
阿森西奥这名球员的头球能力同样一般。
在莱加内斯的防守球员干扰下。
阿森西奥的头球直接是飞出立刻底线！！
莱加内斯的防守十分坚固。
根本不给皇家马德里球员任何的机会！
最重要的是。
莱加内斯这支球队进攻相当犀利。
一旦找到机会的话，莱加内斯肯定会第一时间进行反击。
就比如这一次。
守门员奎利亚尔直接是一个大脚，第一时间把足球开向了前场！
莱加内斯的前锋布莱斯维特成功抢下了足球。
下一秒。
布莱斯维特突然开始发力！
瞬间。
布莱斯维特猛然加速之后，已经成功杀入到了大禁区弧顶的位置上。
﻿与此同时。
皇家马德里防守球员瓦拉内和纳乔也是第一时间靠近了布莱斯维特。
在双人包夹之下。
而且还是瓦拉内和纳乔这两名顶尖的后卫联合防守下，基本上，布莱斯维特找不到任何的机会！
最终……
布莱斯维特把足球回传给了卡里略。
后者的周围只剩下了一名马塞洛。
而卡里略见状后。
突然加速！
不可否认。
卡里略的加速能力还是相当出色的。
瞬间越过了防守球员马塞洛。
后者完成了突破之后。
轻轻松松的杀入到禁区之内。
下一秒。
卡里略果断的做出了射门的动作！
足球如同炮弹般，飞速的转向了对手的球门内。
考验守门员库尔图瓦的时刻到来了！
只见，库尔图瓦腾空纵身一跃。
右手手指几乎是碰到了足球。
但可惜的是。
还是差了一点点。
最终，卡里略的射门还是成功飞入到了球门内。
主场作战的莱加内斯成功取得了进球！
通过快速反击，成功的扳平了比分！
穆尼西帕尔球场看台上。
数万名球迷们疯狂的呐喊着了卡里略的名字！
在这一刻。
几乎每一位莱加内斯的球迷们都陷入到了疯狂之中。
体育5台的解说员，申剑看到了这一幕后，也是颇有些紧张的说道：
“莱加内斯扳平了比分！”
“莱加内斯的反击真的是出色了！”
“这次进攻十分的简单直接，皇家马德里的防守重心全部都集中在了布莱斯维特的身上！”
“皇马的轮换还是存在一定问题。”
场边。
皇家马德里主教练，索拉里的脸上也明显的有些着急了。
他能够明显的感觉到，今天晚上的莱加内斯斗志还是相当猛烈的。
﻿于是。
主教练索拉里连忙走到了场边，大声的朝着自己的球员们呐喊道：
“认真一点！”
“不要给莱加内斯任何机会！”
“争取在上半场比赛结束前取得进球！”
重新开球后。
皇家马德里也开始认真对待这场比赛了。
说实话。
场上的皇家马德里的球员也是万万没有想到，莱加内斯的反击竟然会如此的犀利！
重新开球后。
皇家马德里的球员们也是立刻打起了精神。
比赛的第40分钟。
皇家马德里的中场球员，伊斯科接到了足球后，开始了他的个人表演。
各种假动作虚晃之后，成功过掉了防守球员之后，带球杀入到了大禁区附近。
与此同时。
新一波的防守球员也出现在了伊斯科的面前。
恩约姆再加上奥梅罗这两名后防线上的球员也全部都顶了出来！
第一时间出现在了伊斯科的面前！
后者看到这一幕后，也是明显的慌了。
于是。
伊斯科连忙把足球传给了大禁区弧顶位置的林辰。
后者接到了足球后。
瞬间所有的莱加内斯的防守球员全部都朝着林辰的位置包夹而来！
之前盯防伊斯科的两名莱加内斯的防守球员，也是纷纷出现在了林辰的周围！
一时之间。
林辰的周围总共是聚集了四名莱加内斯的防守球员。
林辰见状之后，并没有选择转身强行突破，
反而是从人群之中，突然送出了一脚直塞球！
刹那间！
足球再次转向到了伊斯科的脚下。
这个时候。
伊斯科的周围已经是没有了任何防守球员干扰。
于是乎。
伊斯科果断的加速！
顷刻之间。
伊斯科成功杀入到了禁区之内！
与此同时。
莱加内斯的守门员奎利亚尔也是主动的出击。
﻿速度相当之快。
几乎是不给伊斯科任何的机会。
最终。
伊斯科只能是仓促射门。
而这次射门则是直接被奎利亚尔给扑了出去。
皇家马德里又一次错过了绝好的进球机会……
体育5台。
演播室内。
解说员申剑有些失望的解说道：“皇家马德里又一次错过了一次绝好的进球机会！”
“今天晚上无论是维尼修斯还是伊斯科，包括阿森西奥在面对莱加内斯的防守下，完全没有办法形成绝好的机会。”
“看来，皇家马德里想要取得比赛的胜利，还是要更多的依靠林辰啊。”
场边。
皇家马德里的主教练，索拉里也是看不下去了。
他连忙大声的朝着场上的球员们呐喊道：“把足球传给林辰！！传给林辰！”
“全部围绕着林辰进攻！”
能够看出来，索拉里也开始有些着急了。
经过了四十分钟的比赛后，皇家马德里的球员们也渐渐的明白了道理。
那便是想要取得进球还是要依靠林辰。
于是。
在接下来的时间内。
林辰开始成为了皇家马德里的进攻主攻点。
边路进攻。
阿森西奥在左边路接到了足球后，立刻吸引了两名防守球员的注意力。
霍纳坦·席尔瓦再加上贝斯加都来到了阿森西奥的面前。
基本上是拦截了阿森西奥的传球路线。
而就在这一刻。
皇家马德里的左边后卫马塞洛也是第一时间压上。
阿森西奥通过眼睛的余光看到了马塞洛上来之后，自然是没有任何的犹豫，立刻第一时间把足球传给了马塞洛！
后者接到了足球后，全力冲刺！
在底线附近。
马塞洛果断的用左脚完成了传中！
高质量的传中球。
足球完美的出现在了中路林辰的头顶上！
终于。
林辰终于是获得了争抢头球的机会。
一旦让林辰跳起来之后，对于目前莱加内斯的防守球员而言，基本上是宣告了死刑！
果不其然！
﻿尽管布斯廷萨和奥梅罗这两名中后卫都在梁文昊的周围做出了干扰。
但仍然是顶不住林辰的冲刺！
在这一刻！
林辰硬是力压两名中后卫的干扰！
直接完成了头槌攻门！！
林辰的头球速度相当之快，刹那间的功夫，足球便成功飞向了莱加内斯的球门之内。
守门员奎利亚尔已经是拼尽全力的做出拦截了。
但，还是没有任何的办法碰到足球。
嘭~
足球完美的飞入到了对手的球门内！！
这是一粒价值千金的进球，同样也是相当有意义的进球！
这粒进球不仅仅是帮助皇家马德里成功反超了比分，同时也打破了梅西的单赛季西甲进球纪录！！
在这一刻。
穆尼西帕尔球场瞬间安静了下来。
看台上的莱加内斯的球迷们纷纷是双手抱头，不敢相信眼前发生的一切！
而莱加内斯的主教练，佩莱格里诺的脸色铁青！
他对于自己球队在这次防守中表现简直无语。
而在皇家马德里替补席上。
索拉里主教练也是终于能够长舒了一口气！
球场上。
几乎所有的皇家马德里的球员们都来到了林辰的面前，然后一一的和林辰进行拥抱庆祝
体育5台。
解说员申剑的情绪同样首发是相当的激动！！
他歇斯底里的对着话筒呐喊道：
“又是林辰！在关键时刻，林辰再次化身成为了皇家马德里的救世主！”
“比分来到了二比一！”
“林辰完成了梅开二度！”
“同时，林辰也凭借这粒进球，成功打破了梅西的单赛季西甲纪录！”
“现在，西甲的纪录已经是来到了51粒进球！”
“真的是太不可思议了！要知道，林辰不仅仅是打破了西甲的单赛季进球纪录，同样也打破了德甲的单赛季进球纪录！这绝对是前无古人后无来者的成就！”
····求鲜花·····
直播间弹幕上。
瞬间被刷屏！
华国球迷们也是纷纷留言庆祝林辰打破纪录。
“不愧是林辰啊！果然皇家马德里想要取得进球，关键还是要依靠林辰的发挥啊！”
“林辰的头球真的是太无解了，完全不给对手任何的机会！”
“林辰终于是打破纪录了！！唯一一个双联赛进球记录的保持者！！真的是太恐怖了！”
“林辰！华国足球的骄傲！”
﻿“盖德穆勒和梅西肯定崩溃了！哈哈！”
“林辰简直是为了进球而生的！”
“莱加内斯的防守已经做的足够出色了，他们几乎是限制了所有皇马球员的射门，但唯一无法限制的便是林辰的射门！！”
“德甲单赛季进球纪录保持者……西甲单赛季进球纪录保持者！这样的成绩仅用了不到一个赛季便全部做到了，林辰才是真正的外星人！”
“太震撼了！今天晚上熬夜是真的太值得了！”
“天神下凡！林辰绝对是目前世界足坛第一人！根本没有任何球员能够和林辰相提并论！”
“以后没有绝代双骄的说法了，林辰独霸足坛第一人！”
.....
重新开球后。
莱加内斯的球员心态明显有些炸裂了。
纵观上半场，说实话，莱加内斯球员的表现已经足够完美了。
只可惜。
他们两次丢球都是被林辰一个人给打爆！
场边，
莱加内斯的主教练，佩莱格里诺可并不想要这么早放弃比赛。
...0
所以，他立刻在场边歇斯底里的朝着场上的球员呐喊。
“进攻！！进攻！！大举进攻！”
“不要放弃，我们仍然还有机会！”
“争取在上半场比赛结束前扳平比分！”
球场上。
莱加内斯的球员们听到了主教练的指令后，也是不敢有任何的大意。
立刻朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
中场的鲁文·佩雷斯接到了足球后，立刻火急火燎的大踏步朝着皇家马德里的球门杀了过去。
刹那间的功夫。
皇家马德里的中场球员也纷纷出现在了鲁文·佩雷斯的面前。
伊斯科再加上卡塞米罗！
双人包夹！
不过，鲁文·佩雷斯这名球员脚法还是相当不错的。
直接是用一记穿裆过人，成功从伊斯科的两腿之间越过！
下一秒。
鲁文·佩雷斯刚要把足球传给禁区内的布莱斯维特时，却直接被身后的伊斯科给铲倒！！
显然。
被鲁文·佩雷斯用这种方式过掉后，伊斯科恼羞成怒，一气之下便直接进行了犯规。
好在，这次伊斯科犯规的位置相对而言还是距离球门比较远。
基本上不可能直接射门。
仍然是鲁文·佩雷斯主罚这次定位球。
后者的确没有选择直接射门，而是把足球转向了禁区之内！
﻿后点的位置！
中后卫奥梅罗成功抢下了第一点。
下一秒。
奥梅罗并没有选择强行头球攻门，而是把足球又顶向了中路！
刚好！
这个位置有布莱斯维特！
这位莱加内斯的前锋拼尽全力，纵身一跃！
可是！
就在布莱斯维特刚刚要头球时，他突然感觉自己失去了重心！
原来，林辰也已经做出了头球的动作！
而且林辰在完成了头球解围之后，整个身体全部都撞向了布莱斯维特！
瞬间！！
林辰直接把布莱斯维特给撞倒在地！
由于这一次林辰是提前完成了解围，所以不存在犯规的动作！
穆尼西帕尔球场看台上，莱加内斯的球迷们再次失望的低下了头颅。
莱加内斯错过了上半场比赛结束前最好的扳平比分的机会！
剩余的时间内。
皇家马德里开始掌控了比赛的节奏。
这个时候，比赛的时间已经来到了第45分钟。
第四官员已经举起了补时的牌子。
总共有3分钟的补时。
皇家马德里显然是没有想要放弃进攻！
当库尔图瓦把足球开向了前场之后。
林辰成功抢下了第一点！
他在大禁区线上控制主了足球后。
立刻遭遇到了莱加内斯防守球员干扰！
又是三名球员同时出现在了林辰的周围！
林辰假装突然加速！
这三名防守球员也是立刻做出了干扰动作。
而就在这一刻。
林辰瞅准时机，送出了一脚传球！
瞬间！！
足球完美的来到了禁区内维尼修斯的脚下。
后者这次终于是成功取得了进球！
面对出击的守门员，维尼修斯推射远脚，成功破门！！
随着维尼修斯取得了这粒进球之后，上半场的时间也已经全部结束门
﻿第146章对决尤文图斯！贝克汉姆：林辰将会带皇马卫冕！
上半场比赛结束，最终依靠着林辰的梅开二度和维尼修斯的最后进球，皇家马德里在客场暂时3：1领先莱加内斯。
中场休息的时间内。
林辰再次成为了西班牙球迷和华国球迷们津津乐道的话题。
在西班牙体育论坛之内。
大量的皇马球迷们也是纷纷进行发表了评论称赞林辰。
“林辰绝对是西甲历史上的第一人！真的是太强了17场比赛就打破了梅西的纪录，简直是不可相信啊。”
“妥妥的西甲第一人！”
“林辰这进球效率是真的牛！”
“完全无解啊！再这样下去的话，林辰说不定能够打破西甲总进球纪录了啊！”
“林辰！伯纳乌的王子！我们永远支持你！”
“拥有了林辰之后，便不会再想念克里斯蒂亚诺·罗纳尔多了！”
“无解林辰~带领皇家马德里拿到三冠王吧！”
西班牙的各大体育报纸也是纷纷发文称赞林辰。
马德里最大的报刊马卡报在中场休息的时间内，也是第一时间发布了文章。
【马卡报】：“纪录之夜！林辰完成梅开二度！成功打破梅西50粒进球西甲单赛季纪录！林辰已成为西甲最强射手！”
【阿斯报】也同样是在第一时间发表了文章：“一个赛季连续打破德甲和西甲的单赛季进球纪录！林辰！世界足坛第一人！”
而在华国国内，林辰也再次成为了全国讨论的焦点。
在国内最大的体育论坛，懂球网论坛内，也是连续发布了多条关于林辰破纪录的新闻。
【重磅！林辰追平梅西纪录！50粒进球！】
【重磅！林辰打破梅西纪录！51粒进球傲视西甲！】
【半场：林辰梅开二度加助攻！皇家马德里三比一暂时领先莱加内斯！】
【足坛第一人！一个赛季打破两个联赛单赛季进球纪录！】
而在这些新闻评论区内，大量的华国球迷们也是在第一时间进行评论，疯狂的称赞林辰的表现。
“毫无疑问，林辰绝对是我见到最出色的射手！”
“真的是太强了！完全无法用语言来形容林辰在本赛季表现。”
“外星人！林辰才是妥妥的外星人，这进球效率根本不是人类能够做到的！”
“华国之光！林辰不仅仅是征服了德甲的球迷们，同样也征服了西甲的球迷！”
“太强了……林辰的存在彻底颠覆了世界足坛！”
“什么梅西、盖德穆勒都不是林辰的对手！”
“照这样下去的话，西甲的单赛季的进球纪录很有可能会直接破60啊！”
“完全挡不住……只要把足球传到林辰的头顶上，他便能够取得进球！”
“不仅仅能传球，而且还能够助攻……这才是最可怕的！”
在国内热搜榜上。
﻿林辰也是用一己之力，彻底的屠榜！
热搜第一：林辰破纪录！
热搜第二：林辰梅开二度！
热搜第三：林辰追平梅西！
热搜第四：林辰德甲、西甲纪录！
整个社交平台上，林辰再次成为了全民关注的对象。
甚至，一些平常不看足球比赛的路人也纷纷成为了林辰球迷。
“虽然我平常不看足球，但我还是知道梅西的，林辰竟然能够超越梅西的纪录，肯定牛逼！”
“整个热搜榜上竟然全部都是林辰……这简直是一百年都罕见啊！”
“现在梅罗时代已经结束了！从现在开始足坛属于林辰的时代！”
“能够见证林辰时代，这简直是我们的幸运！”
“我们正在见证世界足坛最强球王的诞生！”
今晚。流量注定属于林辰。
在客场更衣室内。
皇家马德里的球员们也是疯狂的在呼喊着林辰的名字。
每一位皇家马德里球员都激动万分，甚至比自己破纪录还要激动！
库尔图瓦也是主动走到了林辰的面前感慨道：“幸好和你是队友啊，要不然肯定会绝望……”
卡塞米罗则是忍不住说道：“林辰，看来你的纪录只有你能够打破了！”
十五分钟后。
下半场比赛易边再战。
穆尼西帕尔球场看台上，大量的莱加内斯的球迷们脸上都写满了绝望。
现在比分已经来到了3：1了。
尽管在上半场的比赛中，主场作战的莱加内斯球员踢得非常的有韧性，而且在进攻端也是频频给皇家马德里的球门制造威胁，甚至打进了一粒进球。
但是，只要皇家马德里的把球权交给林辰，那么基本上林辰一定是能够给莱加内斯的球门制造威胁。
所以。
在下半场比赛开始之后，莱加内斯主教练佩莱格里诺也是要求自己的球员们尽可能的全部都囤积到后场防守。
争取先稳定局势。
比赛的第48分钟。
皇家马德里开始在中场组织进攻。
在莫德里奇和托尼·克罗斯都没有登场的情况下，球队的进攻的组织重任则是交给了伊斯科。
不可否认，伊斯科这名球员还是拥有一定个人能力的。
只见。
伊斯科中场控制住了足球后，面对来势汹汹的莱加内斯球员干扰。
伊斯科丝毫不慌，
而是快速的通过左脚拉球后，立刻转身！
潇洒的过人方式！！
﻿转眼间的功夫，伊斯科便成功摆脱了贝斯加的干扰。
不过，莱加内斯的防守球员协防的速度还是相当之快的。
就在伊斯科完成了摆脱之后，下一秒钟，另外两名中场球员鲁文·佩雷斯再加上埃拉索也纷纷是出现在了伊斯科的面前。
迅速的朝着伊斯科形成了包夹之势。
后者见状后。
也是立刻紧张起来。
过掉一名防守对于伊斯科而言还是有一定自信的，但是如果想要连续的过掉两名球员，伊斯科着实是没有太多的自信。
于是乎，伊斯科果断的选择了分边，把足球交给了维尼修斯！
与此同时。
穆尼西帕尔球场看台上，大量的莱加内斯的球迷们看到这一幕后，也是纷纷发出了剧烈的嘘声！
同时还夹杂着许多难听的谩骂声音。
维尼修斯并没有受到外界的干扰。
他毅然决然的选择了突破！！
开足了马力。
疯狂的加速！！
瞬间！
维尼修斯成功摆脱了恩约姆！
紧跟着。
维尼修斯左脚一拨，强行选择了内切！
但有一说一，在多名莱加内斯球员的干扰下，维尼修斯基本上找不到太多的射门机会。
当维尼修斯完成了内切的那一瞬间，两名莱加内斯的防守球员们也是第一时间出现在了维尼修斯的面前。
直接是用一记关门防守，彻底的切断了维尼修斯可以前进的所有路线。
皇家马德里在下半场比赛开场后的第一次进攻，最终是无疾而终。
场边。
莱加内斯的主教练佩莱格里诺看到了球队完成了防守后，也是连忙歇斯底里的呐喊道：“反击！！反击！！”
“把这该死的足球踢到对方的半场！”
佩莱格里诺话音刚落。
中后卫布斯廷萨便立刻大脚开向了皇家马德里的后场！
而此刻。
前锋布莱斯维特成功的接到了足球后，立刻全力加速！！
以雷霆之势，突然冲入到了大禁区弧顶的位置。
在这一刻。
布莱斯维特颇有一丝丝孤胆英雄的风采。
因为在整个皇家马德里半场，只有布莱斯维特这一名莱加内斯的球员。
只见，布莱斯维特带球刚刚冲入到了弧顶位置后。
立刻！！
两名皇家马德里的大将也纷纷出现在了布莱斯维特的面前。
﻿后者的表现明显要比维尼修斯好一点。
但也仅仅是好一点而已。
布莱斯维特并没有强行加速，而是突然一个假动作扣球，下一秒钟，布莱斯维特从瓦拉内和纳乔这两名皇家马德里中后卫的空挡位置寻找了射门的空间！
于是乎
布莱斯维特当仁不让，果断的做出了抬脚怒射的动作。
他成功了！
足球成功转向了皇家马德里的球门方向。
唯一可惜的是，这次布莱斯维特的射门力量并不快。
足球被守门员库尔图瓦给稳稳的抱在自己怀中。
穆尼西帕尔球场看台上
大量的莱加内斯的球迷们也是写满了失望和无奈。
之后。
皇家马德里的球员逐渐的开始控制住了比赛的节奏。
在比赛的第63分钟的时间内。
皇家马德里成功撕裂了对手的防线。
卡塞米罗原本是在中场控制住足球，他并不想要立刻发动进攻。
但是。
当他看到了莱加内斯大量的球员突然进行抢球后，卡塞米罗于是只能是开大脚把足球踢到了前场！
而就在这一刻。
在大禁区线上。
林辰高高跳起后，利用自己出色的身体素质成功抢下了第一点。
在林辰身后的布斯廷萨和奥梅罗几乎是一点办法都没有。
这两名莱加内斯的球员也想要进行抢球，但无奈，林辰的身体素质太过于炸裂。
根本不给防守球员任何的机会。
林辰控制下了足球后，倒是没有主动的发动进攻，而是一直是通过眼睛的余光观察自己队友的跑位情况。
右路的维尼修斯和左路的阿森西奥这两名年轻球员立刻朝着莱加内斯的禁区冲了过去！
但，现在莱加内斯的防守球员重心全部都集中在了林辰的身上！
反而是对于这两名已经冲入内线的球员根本没有任何盯防
林辰见状后。
突然用自己脚后跟磕球。
瞬间！！
足球飞速的从布斯廷萨的两腿之间滚入到了禁区之内。
这个时候。
皇家马德里的边锋阿森西奥刚好接到了足球
这时，莱加内斯禁区内的防守球员想要再对阿森西奥进行干扰，已经是为时已晚。
这名球员获得了单刀机会！
莱加内斯的守门员奎利亚尔选择了主动出击。
出击的速度极快！
﻿不过，阿森西奥在这一刻也是显得相当的冷静，右脚轻轻一推。
足球直接从奎利亚尔的右侧飞入到了球门内。
比分，又一次被改写了。
4:11
林辰不仅仅是在本场比赛中完成了进球梅开二度，同样也完成了助攻梅开二度！
进球后的阿森西奥相当兴奋！
他第一时间跑到了林辰的面前，由衷的朝着林辰竖起了大拇指称赞传球！
体育5台解说员申剑也是不由自主的感慨道：
“林辰的助攻能力真的是太强了，在背身情况下，林辰通过眼睛的余光便看到了阿森西奥的跑位，然后再送上一脚脚后跟传球……说实话，林辰这传球功力已经是达到了足坛顶尖水平！”
“能进球还能够助攻……林辰真的是肉眼可见的恐怖啊！”
穆尼西帕尔球场看台上的莱加内斯球迷们又一次彻底的安静了下来。
甚至已经有很多小球迷们哭红了双眼。
但，对于皇家马德里的球员而言，他们的进攻还没有结束。
五分钟后。
皇马突然开始发力了！
这次是边路的进攻。
中场的年轻小将带球来到了边路。
莱加内斯防守球员同样是不敢有任何的大意。
白痴了鲁文·佩雷斯和埃拉索两名球员同时出现在了巴尔韦德的面前。
基本上是阻挡住了巴尔韦德前进的路线。
后者则是一不做二不休。
直接是来了一脚四十五度传中！
足球飞速的转向了莱加内斯的禁区之内！
在这一刻。
整个穆尼西帕尔球场看台上的莱加内斯的球迷们又一次慌了。
因为……他们看到了林辰正在加速！
没有任何的意外。
林辰在点球点的位置上，成功利用自己的身高优势，抢下了第一点！
此刻。
在林辰的周围负责干扰的球员恩约姆再加上奥梅罗和西奥瓦斯，纷纷也做出了起跳！
这三名莱加内斯的球员们拼尽全力！！
尽可能去阻止林辰的前进。
但可惜的是。
这几乎是一件不可能做到的事情！
身高再加上无与伦比的弹跳力，成功的让林辰轻轻松松抢下了足球！
紧跟着。
下一秒钟，林辰直接做出了甩头攻门的动作！
﻿瞬间。
足球已经飞入到了奎利亚尔把守的5.6球门之内！
这位莱加内斯的守门员几乎是没有任何的反应。
他唯一能够做的只有一件事情，那便是望球兴叹！
比分再次完成了改写！
5:1!
林辰完成了帽子戏法！
“又进球了！”
“林辰在禁区内彻底的展现出了他超强的空中霸主的优势，力压三名拉架内丝的防守球员，轻轻松松完成了头球攻门！”
“比分已经来到了5：1！”
“看样子，今天晚上这场比赛的悬念已经彻底的消失了……”
穆尼西帕尔球场又一次的陷入到了寂静之中，
除了在庆祝的皇家马德里球员外。
当林辰打进了这粒进球之后，他也成功的把西甲单赛季的进球纪录，成功扩大到了52粒！
毫无疑问。
这林辰的纪录还远没有结束。
不过。
主教练索拉里并不像让林辰继续进球了。
就在林辰取得了进球之后的五分钟。
客场作战的皇家马德里率先进行了人员轮换。
林辰被本泽马替换下场。
在确保比赛胜利的情况下，索拉里需要考虑下一场和尤文图斯的欧冠大战了。
所以他在林辰完成了帽子戏法之后，果断彻换下林辰。
最终。
剩余的时间内。
皇家马德里把比分维持到了全场比赛结束。
赛后，索拉里在接受记者采访时说道：“这这场比赛没有什么可讲的，现在，我们需要把重心集中在下一场和尤文图斯的欧冠比赛中，下一场才是重要的比赛。”
在皇家马德里比赛结束一个小时后，马卡报突然发布了一篇采访。
标题的名字叫做“贝克汉姆：林辰将会带皇马卫冕！”
﻿第147章都灵安联球场的红色旗帜！他的存在就是为了创造历史！
“林辰绝对是我见到过最出色的前锋，他在门前的把握能力要比范尼、罗纳尔多、梅西、C罗更加恐怖，他是一名天生的射手。”
“毫无疑问，皇家马德里在和尤文图斯的这场比赛中取得胜利，甚至，不出意外的话，皇马将会大比分取得胜利。”
“这是一场没有悬念的比赛！”
贝克汉姆虽然在皇家马德里仅仅是效力了四年的时间，帮助皇马取得了一次西甲冠军，同时155次出场，总共打进了20粒进球。
贝克汉姆在加盟皇马之后，彻底提升了皇马在全球的影响力。
尽管贝克汉姆一直是说自己是曼联的孩子，但他对于皇马同样是拥有深厚的情感。
毫无疑问。
贝克汉姆的这次采访的回答，让皇家马德里的球迷们也是吃下了一颗定心丸。
不过。
对于尤文图斯的球迷们而言，则是有些不以为然，甚至还有相当一部分的尤文图斯的球迷们开始在ins上嘲讽贝克汉姆。
“贝克汉姆可是曾经效力过皇马的球员啊！他说的这番话一点都不客观！”
“皇马虽然有林辰，但我们也有C罗！”
“啥也别说了！安联球场见！”
“贝克汉姆等着被打脸吧！”
大战一触即发。、
比赛日。
意大利都灵城。
早早的便有大量的尤文图斯的球迷们开始汇聚到了都灵安联球场，能够看出来，每一位尤文图斯的球迷们对于这场比赛都是信心十足！
在赛前的新闻发布会上。
尤文图斯的主教练，阿莱格里他同样是信心十足的对着采访他的记者们说道：“每一位尤文图斯的球员们都已经准备就绪了，我们的阵容中并没有任何的伤病情况，尤文图斯将会派出全部的主力阵容出战。”
“我们会在主场击败皇家马德里，就是这么简单！”
阿莱格里还是和之前一样，充满着自信。
而皇家马德里主教练，索拉里同样如此。15
在接受记者采访时，索拉里也是非常坚定的说道：“阿莱格里先生说尤文图斯将会击败我们，显然，我并不这样认为，最近几个赛季，意甲的球队在欧冠的战绩都相当一般，包括尤文。”
“不可否认，尤文图斯的确是一支进攻相当犀利的球队，但有一说一，尤文图斯的也有弱点，他们的后防线太老了，我相信林辰将会在比赛中让尤文图斯感受到什么叫做速度！”
而尤文图斯的前锋C罗也接受了记者的采访。
“我相信每一位尤文图斯的球员都已经准备就绪了，我们会尽可能的给皇家马德里的防线制造压力，我有一种十分强烈的预感，在今天晚上的这场比赛，我可能会取得进球。”
晚上七点钟。
整个都灵安联球场看台上。
座无虚席。
这座球场总共可以容纳4万1千名球迷们同时观战。
﻿而在今天晚上，上座率已经是达到了本赛季之最！
完全没有空看台。
在比赛还没有开始之前。
这些热情的尤文图斯的球迷们便开始歇斯底里的呼喊着尤文图斯是冠军的口号
很快小发。
整个都灵安联球场看台上，又开始响起了尤文图斯的队歌。
震耳欲聋的欢呼声夹杂着。
每一名尤文图斯的球迷们都在无比的期待着这场大战的开始。
甚至还有不少的球迷们开始呼喊克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的名字。
曾经的伯纳乌之王，此时此刻，则是成为了尤文图斯的宠儿。
在华国国内。
同样是有大量的电视台和媒体进行了转播这场比赛。
现在已经是深夜，但仍然是有大量的球迷们守护在电视机前等待着大战的开始。
在体育5台。
申剑和段轩搭档解说。
当转播画面聚集到了走进球员通道球员脸上时，申剑开始公布了两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友们收看欧冠四分之一的比赛。”
“皇家马德里客场挑战尤文图斯。”
“给大家介绍一下两支球队的首发阵容。”
“客场作战的皇家马德里这边，”
“主教练仍然是派出了433的阵容。”
“具体的站位如下：”
“守门员库尔图瓦；”
“四名后卫：雷吉隆、拉莫斯、纳乔、卡瓦哈尔；”
“三名中场：托尼·克罗斯、莫德里奇、卡塞米罗；”
“三名前锋：本泽马、林辰、贝尔；”
“值得一提的是，林辰是第一位在皇马首发参加欧冠八强的华国球员，可以说，林辰的存在就是为了创造历史！”
“而在主场作战的尤文图斯这边，阿莱格里派出的阵型同样是433.”
“在门将位置上是什琴斯尼；”
“四名后卫分别是：坎塞洛、博努奇、基耶利尼、阿莱士·桑德罗；”
“三名中场分别是：埃姆雷·詹、皮亚尼奇、马图伊迪；”
“三名前锋：道格拉斯·科斯塔、曼朱基奇、C罗；”
“这场比赛也是被不少的球迷们称之为是C罗和林辰最强中锋之间的较量，在这里，我们也是祝愿林辰能够取得一个好成绩！”
段轩这个时候说道：“其实从目前两名球员进球效率上来看，很明显，林辰几乎是完爆C罗，不知道当两名球员真正的正面较量时，谁才能够笑到最后！”
此刻，华国球迷们也是疯狂的在直播间弹幕上留言来表达对于这场比赛的看法。
“冲啊林辰！彻底的征服亚平宁半岛吧！”
“胜利永远属于皇家马德里，胜利永远属于林辰！”
“林辰将会把C罗给打爆！”
﻿“C罗年轻的时候还能够和林辰相提并论，现在的话，C罗给林辰提鞋都不配！”
“比赛赶紧开始吧！好激动啊！”
球员通道内。
两支球队的球员们在赛前还是比较友好的，相互握手致意。
尤其是C罗主动的走到了皇马球员面前握手致意。
基本上，目前皇家马德里的首发阵容都和C罗做过对手，除了林辰之外。
很快，在主裁判的带领下，两支球队的首发球员正式踏进了都灵安联球场的看台上。
在这一刻。
整个都灵安联球场看台上的情绪气氛达到了最顶点！
数万名球迷们都在歇斯底里的呼喊着尤文图斯必胜的口号！！
同时还有阵阵的鼓点声以及呐喊C罗名字的声音。
当林辰踏上了这座球场之后，他也是第一时间被看台上那抹鲜红的旗帜的颜色给深深的吸引住了。
在今天晚上这场欧冠焦点之战中，还是有相当多的华国球迷们不远万里迢迢的来到了现场给林辰加油助威。
华国球迷们不仅仅是带来了鲜红的旗帜，同时这些几十名华国球迷们还在不断挥舞着用汉语写满林辰名字的海报！！
华国球迷们用自己的方式给林辰加油助威！
林辰看到了这一幕后，内心深处也是颇为感动。
在欧冠的赛场上，能够看到自己国家的球迷们挥舞着鲜红旗帜给自己加油助威，这让林辰也充满了动力。
而在直播间弹幕内。
不少的华国球迷们也是表达了羡慕之情！
“哇塞！好羡慕他们能够在现场观看林辰的比赛啊！”
“冲啊林辰！千万不要让我们失望啊！”
“人生最大的梦想便是能够在现场观看林辰的比赛！”
“羡慕这个词我已经说了无数遍了！”
“以后有机会！一定要在现场给林辰加油助威！一定要去！”
在现场球迷们的呐喊声下。
主裁判吹响了比赛开始的哨音！
主场作战的尤文图斯率先开球！
比赛刚刚开始后。
尤文图斯的球员们倒是没有选择选择防守，而是频频的朝着皇家马德里的半场发动了攻势。
尤文图斯的中场大将，皮亚尼奇接到了C罗的传球后，突然之间，一脚斜传球。
成功的把足球交给了右边路的道格拉斯·科斯塔！
作为尤文图斯的边路快马。
道格拉斯·科斯塔接球之后，倒是没有任何的犹豫，反而是第一时间朝着皇家马德里的禁区进行了冲击！
刹那间的功夫。
道格拉斯·科斯塔已经开始加速！
在今天晚上，皇家马德里这边和道格拉斯·科斯塔进行对位的球员是卡瓦哈尔。
﻿不可否认。
卡瓦哈尔这名球员的速度也并不慢。
他一直是卡着身位。
根本没有给道格拉斯·科斯塔任何突破的空间。
无奈之下。
道格拉斯·科斯塔在接近底线的附近，只能是选择了强行传中！
瞬间。
足球飞速的转向了对手的球门内。
道格拉斯·科斯塔这次传球技术还是相当出色的。
足球在都灵安联球场看台上，兜出了一道美丽的弧线！
刚好是落在门前！
此刻。
皇家马德里的球门前风声鹤唳！
两名尤文图斯的前锋曼祖基奇和C罗都在第一时间做出了冲顶的动作。
但万幸的是，皇家马德里的守门员库尔图瓦的反应速度同样也快。
抢在这两名前锋之前。
成功的用双拳把足球给击出解围
都灵安联球场看台上，四万多名尤文图斯的球迷们也是发出了阵阵的叹气声。
场边的阿莱格里也是双手抱头。
他本以为这次尤文图斯进攻能够攻破皇家马德里的球门。
段轩看到这一幕后，也是忍不住说道：“尤文图斯的边路进攻还是相当犀利啊！”
“如果库尔图瓦再慢一步的话，说不定C罗就能够顶到足球了！”
“看来，今天晚上皇马想要尤文图斯的主场取得胜利，可并不是一件容易的事情啊。”
都灵安联球场看台上，球迷们在发出了叹息声之后，有给尤文图斯的球员们送上了热烈的掌声。
尽管刚才的进攻没有形成进球，但最起码已经可以威胁到皇家马德里的球门了。
而这，自然是每一位尤文图斯球迷们所希望看到的场景。
比赛继续进行。
两支球队开始在中场争抢球权！
经过了一番交战后。
最终。
还是马图伊迪成功从卡塞米罗的脚下完成了抢断。
又是尤文图反击的绝好机会。
尤文图斯的中场悍将，马图伊迪接到了足球后，几乎是没有任何的犹豫。
十分果断的把足球第一时间传给了左路的C罗！
后者接到了足球后。
突然加速！！
尽管现在的C罗已经33岁了。
但C罗短距离的爆发力还是不错的！
﻿突然加速后，
成功甩开了雷吉隆！
下一秒。
C罗离开送出了一脚传中球！
瞬间。
足球完美的落到了曼朱基奇的头顶上！
在禁区内。
尽管皇家马780德里的中后卫拉莫斯也同样已经做出了干扰。
但曼朱基奇的位置明显要更好一些！
后者抢下了头球后。
果断的甩头攻门！
足球擦着右路的门柱飞出了底线。
又是差之毫厘！
开场不到五分钟的时间内。
主场作战的尤文图斯已经连续获得了两次绝好的进球机会。
看到这一幕后，皇家马德里的主教练索拉里也是在替补席上坐不住了。
他连忙来到了场边，十分愤怒的朝着场上的皇马球员怒吼道：“嘿！保持注意力集中！”
“不要给对手起传中的机会！”
被索拉里怒骂了一顿后。
皇马的中场球员明显打起了精神。
两分钟后。
在卡塞米罗和莫德里奇这两名球员合力干扰下！
终于！！
皇家马德里在中场完成了抢断。
莫德里奇接到了足球后，果断的选择了自己单干。
因为在林辰的周围，已经出现了两名尤文图斯后卫球员，分别是基耶利尼和博努奇！
众所周知，无论是博努奇还是基耶利尼，他们都是世界一流后卫。
莫德里奇看到了这两名后卫球员在林辰的左右两侧进行干扰后，他犹豫了。
没有第一时间把足球传给林辰，
反而是把足球传给了右路的贝尔！！
不只有尤文图斯有边路快马，皇家马德里同样也有！！
这一次！
贝尔在右路接到了足球后，可谓是火力全开
在阿莱士·桑德罗的干扰之下，
贝尔拼尽全力的冲刺！！
不得不说。
贝尔的持续爆发力还是相当恐怖和惊人的！
﻿瞬间！
贝尔完成了弯道超车！
在接近底线附近。
贝尔看了一眼禁区内的站位后，也是四号不敢大意，果断的右脚传中！！
足球跨过了林辰后。
找到了后点埋伏的本泽马！
法国前锋当仁不让！
直接是选择了迎球怒射！
砰！！
足球竟然直接击中了球门立柱。
皇家马德里同样是错过了一次绝好的进球机会。
“只能是说皇家马德里的运气不太好……”
尽管这次皇马没有取得进球，但最起码，皇马球员已经找到了进攻的状态。
没过多久。
皇马新一波的攻势来袭。
而这次。
莫德里奇选择把足球传给了在大禁区弧顶位置接应的林辰！
这一刻。
整个都灵安联球场都安静了下
﻿第148章C罗和林辰的对决！这就是尤文图斯的防守？一攻即破！！
当林辰在大禁区弧顶的位置接到了足球后，根本没有任何犹豫。
他强行完成了转身！！
原本盯防林辰的两名中后卫基耶利尼和博努奇也是立刻对林辰进行了干扰！
基耶利尼和博努奇是老搭档了。
他们不仅仅是尤文图斯的后防线搭档，同样也是意大利国家队的搭档。
两名老将风风雨雨经历了无数场比赛。
博努奇31岁，基耶利尼34岁尽管已经进入到了职业生涯的后期，但是不可否认，这两名球员中后卫颇有些越老越妖的感觉。
不少的尤文图斯的球迷们也把这两名球员的组合称之为玄冥二老！
但是。
在此时此刻。
这两名尤文图斯的顶梁柱，在面对林辰的转身时却根本没有任何的办法！
林辰依靠着自己无与伦比的身体素质，再加上超强的爆发力！！
瞬间！
便从这两名经验丰富的中后卫干扰下，完成了转身！
整个都灵安联球场看台上的球迷们都傻眼了。
他们不可置信的看着眼前发生的一切！
同样傻眼的还有博努奇和基耶利尼。
这两名球员看到了林辰成功完成了转身之后，紧跟着，也是立刻开始上手拦截！
只见，
基耶利尼用自己的右手拉住了林辰的肩膀，而另外一名中后卫，博努奇则是用自己左脚从林辰的身后尝试铲球。
但可惜的是。
无论是拉人还是铲球。
这两种方式都没有办法阻止林辰的前进！！
刹那间的功夫！
林辰成功完成了突破。
林辰成功杀入到了对手的禁区内！
在这一刻。
整个尤文图斯的防线都慌了。
压力来到了守门员什琴斯尼身上。
此时此刻。
什琴斯尼选择了主动出击！
他明白。
此刻站在球门线上只能是坐以待毙。
想要拦截住林辰的射门，只能是主动出击！！
什琴斯尼的速度相当之快。
﻿刹那间的功夫。
什琴斯尼已经冲到了林辰的面前。
但，林辰则是相当的冷静。
他并没有做假动作。
而是直接来了一脚推射。
最重要的是。
林辰的这次推射竞然从什琴斯尼的两腿之间，也就是小门穿过！
紧跟着。
足球又飞速的滚入到了球门之内。
林辰进球了！！
在赛前，阿莱格里不断吹捧的防线，被林辰轻轻松松的攻破！
本场比赛，林辰第一次射门，便取得了进球。
这一刻。
都灵安联球场陷入到了寂静之中。
所有尤文图斯的球迷们都不敢相信眼前发生的一切。
球场上。
C罗看着皇家马德里球员庆祝的样子，眼神也不再坚毅
但C罗很快，又开始鼓舞自己球员的士气。
他不断的朝着尤文图斯的队友们鼓掌，然后歇斯底里的呐喊道：“不要放弃！”
“嘿，小伙子们，比赛才刚刚开始，我们完全有机会取得胜利。”
后场。
基耶利尼和博努奇面面相觑。
这两位身经百战，经验丰富，甚至能够称之为世界足坛最强后卫组合，在刚才的防守中，彻底的被林辰完成了碾压。
单方面实力碾压！
进球后的林辰相当激动和兴奋。
他第一时间跑向了华国球迷们的看台上，不断的挥舞着双臂！
此刻。
两位球队的主教练脸上表情也有明显的反差。
索拉里的脸上写满了激动之情，他第一时间和替补席上球员们拥抱庆祝。
而阿莱格里。
这位在赛前声称西甲防守一般，林辰的实力一般的阿莱格里，则是底下了他高傲的头颅……
体育5台。
解说员申剑和段轩也是激动万分！！
尤其是申剑。
他几乎是用自己体内所有的洪荒之力，朝着麦克风歇斯底里的呐喊道：
“林辰！！林辰！进球了！”
“这是林辰在本场比赛的第一次触球，他便成功取得了进球！”
“根本没有任何球员能够阻止林辰的前进！”
﻿“林辰用进球的方式狠狠的打脸了尤文图斯的主教练阿莱格里！”
“真的是太不可思议了！林辰在世界最顶级的后防组合下，仍然是轻松完成了摆脱……”
直播间弹幕上。
华国的球迷们也同样已经兴奋不已。
林辰的名字毫无悬念的再次刷屏！
“林辰，真的是牛！一个人打爆了整条尤文图斯的防线！”
“这就是林辰的实力！果然，皇家马德里想要取得进球，只能是依靠林辰的发挥啊！”
“太震撼了！基耶利尼、博努奇都用上了犯规的战术也根本无法阻止林辰的进球啊。”
“阿莱格里被打脸了吧！竟然敢在赛前说要限制林辰！做人要低调！”
“这才是林辰在本场比赛的第一粒进球，等着瞧吧，林辰肯定还能够继续进球！”
“看到尤文图斯的球迷们这么绝望，我是真的开心！”
......
很快，尤文图斯的球员们调整好心态，比赛继续
在中圈。
C罗的眼神中再次显露出了坚毅的神情。
显然，C罗对于这场比赛还是充满着自信！
尤文图斯重新开球后，这支球队也是把全部的重心都投入到了进攻端。
中场的埃姆雷·詹控制住足球之后，立刻以迅雷不及掩耳之势，飞速的带球冲入到了前场！
然后，下一秒钟！
皇家马德里的中场球员们便第一时间出现在了埃姆雷·詹的身边。
而且还是两名皇家马德里的中场悍将。
卡塞米罗和莫德里奇！
这两名球员选择了左右包夹，同时去抢埃姆雷·詹的脚下球。
后者见到这一幕后，内心也是瞬间紧张起来。
他没有太多的犹豫。
果断的送上了一脚传中球！
瞬间！！
足球直接找到了前锋线上尤文图斯球员！
曼朱基奇纵身一跃。
又一次力压了拉莫斯成功抢下了第一点。
紧跟着。
曼朱基奇做出了头槌攻门的动作！
但可惜的是。
就在曼朱基奇头球的那一瞬间，另外一名皇家马德里的中后卫纳乔也是果断的做出了干扰！
最终，
曼朱基奇的头球根本没有发上力量，成功的被皇家马德里的守门员库尔图瓦给稳稳的在空中抱住
成功的防守！
都灵安联球场看台上，数万名尤文图斯的球迷们也是立刻掌声雷动。
﻿阿莱格里教练也同样给场上孜孜不倦进攻的弟子们送上了掌声。
不过，尤文图斯的进攻效率的确相当一般。
自从比赛开始之后。
尤文图斯最起码在皇家马德里的禁区内获得了三次射门的机会。
只可惜。
这三次射门都没有取得进球。
而反观皇家马德里。
只需要把足球交给林辰，便能够一锤定音！
库尔图瓦开大脚球！
直接是把足球给转向了对手的半场。
卡塞米罗在和皮亚尼奇的对位中，成功抢下了头球！
但很快。
第二点却被马图伊迪给完成了拦截。
在目前尤文图斯的中场，最不可或缺的球员便是马图伊迪了。
尽管马图伊迪已经三十一岁，但是，这名球员在本赛季的状态还是相当出色的。
他在中场拥有超强的跑动能力，无论在任何时刻，马图伊迪似乎都有源源不断的体能！
而且，这名球员拦截能力出色，尽管身材并不高大，但却丝毫不怕对抗，妥妥的中场硬汉
不仅如此。
马图伊迪还拥有一定的分球能力和大局观，脚法也相对出色。
当马图伊迪控制下了足球后，他果断的选择了带球前进！！
速度相当之快！
身后的卡塞米罗和莫德里奇完全跟不上马图伊迪的步伐！
马图伊迪彻底的展现出了他的速度优势。
刹那间的功夫。
马图伊迪这名球员已经成功的出现在了大禁区弧顶的位置。
这个时候。
皇家马德里后卫球员也是只能是果断的前提。
队长拉莫斯的防守经验相对而言还是比较丰富的。
他二话没说。
果断的冲到了禁区之外。
直接是用犯规放倒了马图伊迪！
裁判果断的吹哨！
示意拉莫斯犯规，并且给了尤文图斯一个位置不错的任意球机会。
在这一刻。
整个都灵安联球场看台上的球迷们又一次的沸腾了。
这是尤文图斯破门的好机会！
皮亚尼奇再加上埃姆雷·詹和C罗都已经站在了主罚点的面前。
这三名球员都是拥有一定的脚法的。
﻿而且能够任意球直接破门。
不过，
不出意外的话，还是会C罗亲自主罚。
三秒钟后。
C罗吸了一口气后，突然用自己右脚完成了射门
足球飞速的从皇家马德里的人墙上空划过！
电梯球！
足球在门前突然开始上下飘动！
这对于守门员库尔图瓦而言，还是比较困难进行判断的。
但好在。
C罗这次射门的运气并不佳。
足球最终是击中了球门立柱！
砰！！
一声清脆的碰撞声，让整个都灵安联球场看台上的尤文图斯球迷们叹息不已。
体育5台解说员，申剑看到这一幕后，也是忍不住说道：
“C罗的定位球射门还是相当有威胁的，足球几乎是差点就能够共欧库尔图瓦把守的球门。”
“只能说，C罗今天晚上运气实在是太糟糕了。”
C罗看到了自己射门直接是命中了立柱后，也是叹气不已。
十分的懊恼。
大声的怒吼尽可能的释放自己内心的情绪。
比赛渐渐的进入到了白热化的阶段。
尤文图斯过早的丢球，让他们不得不和皇家马德里进行硬刚。
三分钟后。
又是尤文图斯的进*发发攻机会。
不得不说。
今天晚上马图伊迪的状态还是相当出色的。
他又轻轻松松抢下了托尼·克罗斯的脚下球。
紧跟着
尤文图斯的球员们又立刻发动了进攻。
足球来到了皮亚尼奇的脚下。
这名球员除了拥有出色的任意球技术之外，他在中场调度和传球能力也是相当精湛。
基本上，皮亚尼奇在尤文图斯的作用相当于托尼·克罗斯之于皇家马德里。
皮亚尼奇接到了足球后，果断的送出了一脚长传球！
瞬间。
足球来到了右路的道格拉斯·科斯塔的脚下。
皮亚尼奇的球商还是相当高的。
通过这段时间比赛观察之后。
他渐渐的明白。
﻿想要给皇家马德里的球门制造实质性的威胁，只能是通过边路突破。
在目前尤文图斯的阵容中。
只有右边路的道格拉斯·科斯塔拥有一定的突破能力。
所以。
这一次皮亚尼奇接到了足球后，自然是当仁不让，果断的把足球交给了这名巴西边锋！
道格拉斯·科斯塔这名球员出道时，还是相当抢眼的。
拜仁慕尼黑为了得到道格拉斯·斯科特直接是花费了三千万欧元。
当道格拉斯·科斯塔加盟了拜仁之时，被不少的拜仁球迷们称之为新的罗本
只可惜。
在拜仁这两个赛季中，道格拉斯·科斯塔显然是没有办法适应德甲的节奏，并没有打出自己身价。
如今加盟了尤文图斯之后，道格拉斯·科斯塔的表现相对而言还是不错的。
此番。
道格拉斯·科斯塔接球之后，立刻展现出了他的速度优势！
转瞬之间。
道格拉斯·科斯塔就仿佛如同一道黑色的闪电。
飞速的朝着皇家马德里的禁区内杀了过去！
关键时刻。
卡瓦哈尔也展现出了他的防守经验。
他瞅准时机。
果断下铲。
出色的铲球，成功阻止了对手的前进。
但不幸的是，
卡瓦哈尔送给了尤文图斯一次角球的机会。
尤文图斯的高点还是比较多的。
两名前锋曼朱基奇和C罗，再加上后防线上的玄冥二老组合。
这就已经是四个点了。
所以。
当都灵安联球场看台上的球迷们看到了主队获得了点球之后，也是无比的兴奋和激动！！
尤其是球门后面看台的死忠球迷们，甚至已经开始庆祝取得胜利了……
中场脚法最好的球员皮亚尼奇亲自来主罚这次角球。
只见。
皮亚尼奇深吸了一口气后。
尽可能的让自己冷静下来。
然后。
皮亚尼奇在主罚角球之前，他举起了自己右手，不出意外的话，这应该是一种战术！
嘭~
紧跟着，皮亚尼奇一蹴而就！
瞬间。
﻿足球飞向了中路。
这个时候，C罗已经是腾空而起，拉莫斯在C罗的对位中失去了位置，成功让C罗占据了先机！
就当所有人都认为C罗将会完成头球攻门之时。
林辰却突然出现在了C罗的面前！
林辰无论是身高还是弹跳力，都明显要强于C罗！
直接把足球在半空中完成了截胡！
最终成功完成了解围！
这是本场比赛中林辰和C罗的第一次正面交手，很显然，林辰最终取得了胜利。
足球来到了中路莫德里奇的脚下。
这是皇家马德里反击绝好的机会。
魔笛并没有任何的停顿，接球后，下一秒又果断的朝着边路送出了一记长传球。
瞬间。
足球来到了右边路。
更准确的是贝尔的脚下。
贝尔接到足球后，同样是不敢大意，立刻开始了加速！
与此同时。
尤文图斯的玄冥二老也开始拼尽全力的回防。
而皇家马德里的当家前锋，林辰也已经悄然之间冲向了尤文的半场！
林辰在完成解围之后，他第一时间加速！
只能是林辰的进攻意识是相当恐怖的。
当他看到了中路的莫德里奇控制下了足球后，林辰便知道，这次皇马的反击肯定能够威胁尤文图斯的球门
自然是要全力以赴！
刹那间的功夫。
右路的贝尔已经带球来到了底线附近纯。
面对坎塞洛的防守，贝尔也没有太多的废话，突然变向，强行完成了内切！！
按照贝尔的想法是想要直接完成射门的，可是，就在贝尔内切之际，马图伊迪也出现在了贝尔的面前。
阻止了贝尔射门的空间。
万幸的是，林辰也已经冲到了大禁区弧顶的位置！
﻿第149章凌空世界波！你说这怎么防？！
贝尔没有犹豫，果断把脚下足球传给了大禁区的林辰。
而此刻。
林辰接球后，猛然一趟！
瞬间，
过掉了协防的阿莱士·桑德罗。
大概在点球点的位置上。
林辰起脚怒射！
守门员什琴斯尼已经是拼尽全力做出拦截了。
无奈，林辰的射门速度要更快一些。
完全不给什琴斯尼任何的机会。
足球完美的擦着左侧的立柱内侧飞入到了球门之内。
角度、力量都堪称完美。
在这一刻，对于尤文图斯的守门员而言，只能是望球兴叹……
比分……又一次完成了改写。
“梅开二度！”
“今天晚上林辰天神下凡！再进一球！”
“这是一次标志性的皇家马德里反击进球，皇马用惊人般的速度，彻底冲垮了尤文图斯后防线……”
“林辰在前一秒还在防守角球，下一秒便完成了射门进球，真的是太不可思议了。”
申剑激动万分的朝着麦克风呐喊道。
球场上。
贝尔等皇马球员们也是第一时间冲到了林辰面前，一起庆祝这记美妙进球的诞生。
而在球迷看台上。
尤文图斯的球迷们纷纷是双手抱头。
脸上写满了呆滞的表情。
尤文图斯主教练，阿莱格里在这一刻，也只能是无奈的朝着场上的球员摊手。
曾经被阿莱格里和尤文图斯球迷们称之为钢铁般的防线，在今天晚上，彻底的被林辰给击垮。
上半场比赛不到，林辰便完成了梅开二度。
皇家马德里无解的进攻，彻底的让尤文图斯场上球员陷入到了绝望之中。
守门员什琴斯尼摸摸的从球门内捡起了足球，脸色也相当难看和无奈。
他已经尽力了。
但，在面对林辰这次射门时，这位尤文图斯的守门员甚至是没有做出任何的扑救动作……
这便是差距。
当林辰认真之后，进球仿佛对于他而言，如同探囊取物般容易。
重新开球后。
﻿对于主场作战的尤文图斯球员而言，他们已经没有了任何退路。
唯一的目标，只剩下了进攻。
而且必须要进攻。
五分钟。
尤文图斯在中场控制着球权。
皮亚尼奇带球前进。
他还是第一时间把足球交给了右路的道格拉斯·科斯塔。
希望利用这位巴西边锋的突破能力，尽可能的在皇家马德里的防783线撕裂一道口子。
右边路。
道格拉斯·科斯塔用左脚刚刚停下了足球后。
皇家马德里的边后卫，卡瓦哈尔也随即来到了道格拉斯·科斯塔的面前。
与此同时。
中场的防守大将，国家队队友卡塞米罗也朝着道格拉斯·科斯塔的位置移动。
作为一名巴西人。
道格拉斯·科斯塔对于卡塞米罗的实力是有一个清晰的认知的。
他没有犹豫。
果断加速！
刹那间的功夫。
道格拉斯·科斯塔拼尽全力的冲刺，已经成功的领先了卡瓦哈尔半个身位。
足够了。
这次，道格拉斯·科斯塔没有选择强行内切，而是传中。
毕竟。
尤文图斯如今是落后两球。
必须要打的更加简单直接，只见，在右路接近底线附近，道格拉斯·科斯塔匆忙起脚传中！
足球完美的越过了半场之后。
成功的转向了皇家马德里的禁区之内。
道格拉斯·科斯塔成功了。
这是一次完美的传球。
考验皇家马德里防线的时刻到来了。
队长拉莫斯一直是盯着C罗。
而另外一名后卫纳乔则是负责曼朱基奇！
可是。
当道格拉斯·科斯塔传球之际。
C罗和曼朱基奇却突然进行了交叉跑位。
这倒是彻底打乱了皇家马德里后卫的防守计划。
足球迅速的落到了后点！
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多纵身一跃！
腾空而起！
﻿面对前来协防的纳乔，C罗直接上演了泰山压顶般的头球！
瞬间。
足球攻破了库尔图瓦的十指关。
C罗扳回一球！
比分来到了1：2！
进球后的C罗并没有进行任何的庆祝，一方面是攻破了老东家的球门，而另外则是球队现在处于落后阶段，庆祝，只会浪费时间。
C罗第一时间从库尔图瓦的手中抢回了足球，第一时间跑向了中圈。
而此刻，
在都灵安联球场看台上。
四万名尤文图斯的球迷们则是陷入到了疯狂之中。
罗纳尔多的名字，响彻了球场的上空！
尤文图斯再一次看到了胜利的曙光和希望。
球场dj为了彻底的渲染起尤文图斯球迷们的情绪，歇斯底里的用麦克风呼喊着C罗的名字！
“进球的是！！！克里斯蒂亚诺~~~~~~~罗纳尔多！！！”
毫无疑问。
C罗在这个时间段取得进球，还是相当之关键的。
当比分来到了1：2后。
虽然皇马领先，但尤文图斯的球员已经是起势。
接下来的时间内。
考验皇马球员心态的时刻到来了。
重新开球后。
皇马的球员们的确没有在第一时间发动进攻，在大多数的时间内，皇马一直是后场进行传递。
大概五分钟之后。
反倒是尤文图斯的球员率先发力。
尤文图斯主教练阿莱格里立刻在场边歇斯底里的呐喊着球员的名字，要求他们在第一时间进行干扰！
很快，尤文图斯的中场球员拼命三郎马图伊迪则是立刻朝着带球的莫德里奇进行了逼抢。
而随着马图伊迪的上抢，另外两名尤文图斯的前锋球员，C罗和曼朱基奇也是纷纷进行压迫。
莫德里奇看到这一幕后，没有任何的犹豫，果断的选择把足球传给了右侧的托尼·克罗斯。
但很快，
第二波尤文图斯的中场球员也冲到了托尼·克罗斯面前。
在皮亚尼奇和埃姆雷·詹的合力干扰之下。
托尼·克罗斯脚下的足球瞬间被完成了抢断。
此刻，都灵安联球场看台上，四万名尤文图斯的球迷们都请不自己的站了起来，歇斯底里的呐喊着进攻的口号！
这是尤文图斯一次绝好的反击机会。
埃姆雷·詹果断的把足球分给了右路的道格拉斯·科斯塔！
显然。
尤文图斯是想要重蹈覆辙之前的进攻方式。
但遗憾的是。
﻿这次卡瓦哈尔并没有给道格拉斯·科斯塔机会。
在这名尤文边锋接球的那一瞬间，卡瓦哈尔则是立刻通过滑铲完成了破坏。
之后。
尤文图斯界外球。
坎塞洛把足球扔给了中路的C罗！
这个时候，皇家马德里的中后卫拉莫斯也立刻出现在了C罗的面前！
这是一次矛与盾之间的较量。
双方对于彼此的技术风格都相当的了解。
C罗抢先一步，依靠着自己的身体卡主了身位后，有立刻把足球分给了中路的皮亚尼奇！
此刻。
这位尤文图斯的中场球员周围并没有任何的皇马球员进行干扰。
于是乎。
皮亚尼奇左脚一拨之后，立刻来了一脚远射！
足球如同炮弹般飞速的转向了对手的球门之内。
威力十足的重炮攻门。
在这一刻。
压力全部都来到了皇家马德里的守门员身上。
只见库尔图瓦拼尽全力，尽可能的舒展自己身体，以求扩大防守面积。、
砰！！
足球完美的击中了球门立柱。
最终，弹出了底线。
只能说，皮亚尼奇的运气真的是太糟糕了。
他的射门已经足够完美。
唯一欠缺的便是一丝丝的运气。
体育5台的解说员段轩看到这一幕后，也是忍不住激动的朝着话筒呐喊道：“出色的射门！”
“皇马在这段时间内的防守明显是出现在了大问题啊。”
“尤其是在中路的保护做到太糟糕了。”
“索拉里教练必须要变阵！”
不过，段轩话音刚落，便被打脸。
库尔图瓦球门球开出后。
足球飞向了尤文图斯的半场。
莫德里奇用右脚停下了足球后，突然之间，极其果断的朝着尤文图斯的禁区内突破。
自然，尤文图斯的中场球员们也是第一时间做出干扰。
两名主力大将，埃姆雷·詹再加上皮亚尼奇纷纷是出现在了莫德里奇的周围
后者并没有过多的带球。
立刻把足球传给了大禁区弧顶的林辰。
当林辰接到了足球那一刻。
整个都灵安联球场又一次的爆发出了阵阵嘘声
﻿同时，还夹杂一些谩骂声。
一度是噪音四起！
压力来到了基耶利尼和博努奇这两名球员身上。
这两名尤文图斯的中后卫看到了林辰接到了足球后，自然是没有任何的大意。
果断的进行了双人包夹。
第一时间出现在了林辰的左右两侧。
让林辰并没有办法转身。
与此同时。
另外一名中场球员马图伊迪则是飞速的出现在了林辰跟前。
企图要完成抢断。
不过，林辰并没有给马图伊迪机会。
反而是果断把足球分给了左路的本泽马。
后者接到足球后的那一刻。
林辰突然朝着对手的禁区内冲了过去！
而在林辰的周围，同样是有基耶利尼和博努奇这两名球员在进行盯防和干扰。
但是，本泽马却没有选择传球！
而是右脚一拨之后，果断的选择了拉球射门！
足球的球速相当之快。
但这一次，尤文图斯的守门员什琴斯尼反应还是相当之快的。
瞬间！
左手伸手一碰！
就这样，成功的把足球拒之门外。
尤文图斯依靠着守门员什琴斯尼的完美发挥，力保球门不失！
看台上。
四万名尤文图斯的球迷们在这一刻，也是疯狂的呐喊着什琴斯尼的名字，在这一刻，什琴斯尼仿佛是成为了这支球队的救世主！
这次精彩的防守也同样让场上的尤文图斯的球员充满着斗志！
紧跟着。
在现场球迷们的呐喊声下，主场作战的尤文图斯也是果断的发动了攻势！
中场的皮亚尼奇这次没有再选择分给边路的道格拉斯·科斯塔。
他很清楚，
一整场比赛想要通过一种方式取得进球，这显然是不太现实。
如今的皇家马德里肯定会把重心都放在边路防守中。
于是乎。
这一次皮亚尼奇来了一招出其不意。
一记过顶传球。
足球飞速的转向了皇家马德里的禁区内！
此刻。
尤文图斯的高中锋曼朱基奇成功抢下了第一点后，因为周围全部都是清一色的防守球员，只能是把足球传给了C罗。
﻿毫无疑问，这绝对是进球的好机会！
只见C罗接到了足球后，不停球，直接抬脚怒射！
速度和力量都堪称完美。
但C罗的角度实在是太偏。
足球直接飞向了看台！
C罗的心态明显着急了。
看台上，四万名尤文图斯的球迷们脸上也同样是写满了震惊和不可思议的神情！
在他们看来。
以C罗把握机会的能力，这次完全可以取得进球！
只可惜，事与愿违。
C罗的射门实在是过于离谱……
甚至尤文图斯主教练，阿莱格里也不敢相信自己的眼睛。
“真的是很难相信，这是C罗的射门啊！近在咫尺的射门机会，竟然被C罗给踢飞了！”
“尤文图斯错过了绝好的进球机会！”
“刚才可是把我吓了一跳！”
“C罗的禁区内把握机会的能力，明显是不如林辰的啊。”
“射门直接飞向了看台！这真的是C罗吗？”
“这就是林辰和C罗之间所存在的差距！”
直播间弹幕内，大量的华国球迷们也是纷纷吐槽起了C罗的射门脚法。
此时上半场的比赛时间已经来到了最后五分钟的时间了。
目前。
比分仍然是2：1.
对于主场作战的尤文图斯而言，他们自然是非常渴望能够在上半场比赛结束之前扳平比分。
只不过现在比赛的主动权已经被皇家马德里给牢牢的控制住了。
中场核心莫德里奇成功控制下了足球。
尤文图斯的球员们见状后，也是丝毫不敢有任何的大意，纷纷是回撤到了后场。
几乎所有的尤文图斯的球员都参与到了防守之中，包括C罗。
阿莱格里很清楚。
皇家马德里在上半场最后这五分钟的时间内，一定会疯狂的进攻。
他急忙让球队全力防守。
此刻。
尤文图斯的禁区之内。
最起码有三名球员同时盯防林辰。
除了基耶利尼和博努奇这两名玄冥二老之外，中场的马图伊迪也参与到了防守中。
三名世界顶尖一流的防守球员，所有的注意力全部都在林辰的身上。
这段时间。
皇家马德里连续两次边路起球传中。
﻿但遗憾的是。
第一点纷纷被基耶利尼或者是博努奇给抢先解围。
不可否认。
这两名意大利中后卫的防守能力还是相当强悍的。
眼见高空球没有机会后。
莫德里奇和托尼·克罗斯开始送出直塞。
同样被马图伊迪抢先拦截！
尤文图斯在这一刻，终于是展现出了意大利链式防守！
成功切断了皇家马德里的任何传球路线。
林辰看到了队友的传球没有办法传到自己身边后，他也是当仁不让。
果断的回撤到了中场的位置。
这两名中后卫自然不可能会跟着林辰回到中场。
防守压力则是来到了马图伊迪和埃姆雷·詹的身上。
上半场的比赛的最后一分钟。
林辰开始来到了大禁区弧顶的位置上。
不出意外的话。
这应该是上半场皇家马德里最后一次进攻机会了。
莫德里奇分给了边路的卡瓦哈尔。
后者看了看禁区，
贝尔和本泽马这两名前锋都已经聚集在门前抢点。
而他们周围还有玄冥二老存在。
于是。
卡瓦哈尔便索性把足球传到了大禁区弧顶位置林辰头顶上！
而这时。
林辰成功激活了远射必进buff!
只见林辰用自己身体素质靠住了马图伊迪后，迎着足球，完成了一记凌空抽射！
﻿第150章沉默的都灵安联球场！我们的目标是卫冕！
林辰射出的足球，球速相当之快。
刹那间的功夫，
足球如同子弹般，飞入到了尤文图斯的球门之内。
在这一刻。
尤文图斯守门员什琴斯尼已经是拼尽全力的做-出了防守扑救！
但=发是！
什琴斯尼失败了。
足球飞速的转入到了-球门死角的位置。
嘭~~
比分又一次完成了改写。
三比一。
林辰完成了帽子戏法！
体育5台的解说员申剑和段轩也都彻底的被林辰这脚射门给深深的震慑-住了。
“太不可思议了！真的是太不可思议了！”
“林辰又一次攻破了尤文图斯球门！林辰完成了帽子戏法！”
“林辰的这脚凌空射门真的是太惊艳了！绝对是本赛季欧冠最佳进球！完全无解！”
此刻，球场之上，皇家马德里的球员们也是第一时间冲到了林辰的面前，一起庆祝林辰这记进球的诞生！
而作为皇家马德里的主教练，索拉里也同样是无比的激动和兴奋！
索拉里在庆祝结束之后，也是悠闲自得的坐在了替补席上，等待着上半场的结束。
而在看台上。
四万名尤文图斯的球迷们又一次感受到了绝望和无奈。
毫无疑问，上半场比赛结束之前被对手取得进球，这绝对是太伤士气了。
而且。
三比一的比分，几乎是让尤文图斯球迷们看不到任何的胜利的希望和曙光。
球场上。
每一位尤文图斯的球员脸上如同吃了苦瓜一般。
难受的很。
自从C罗打进了一粒进球之后，尤文图斯进攻还是给皇家马德里的球门制造了巨大的威胁和冲击。
几乎在场面上，一直都是尤文图斯的球员在占据着比赛的主动权。
而且在防守端，基耶利尼和博努奇等球员表现也相当亮眼，几乎是没有给林辰任何机会！
可是！
还是让林辰取得了进球。
此时，尤文图斯球员心态已经接近崩溃。
重新开球后。
裁判并没有给尤文图斯的球员任何机会。
﻿C罗刚刚把足球传给了中场的皮亚尼奇之后，主裁判便吹响了本场比赛上半场结束的哨音。
尽管，这并不是尤文图斯球员和球迷们所希望看到的场景。
但不得不说，
他们必须要接受。
主教练阿莱格里快步的走向了球员通道。
压力来到了他的身上。
他必须要在中场休息十五分钟的时间内，尽可能的寻找到逆转比分的方法。
....
中场休息。
华国国内的社交平台上，又一次的被林辰的名字给彻底的刷屏了。
在热搜榜上，林辰的名字也是赫然在列。
热搜第一：林辰帽子戏法！
热搜第二：林辰攻破尤文球门！
热搜第三：林辰打脸阿莱格里！
而在最大的足球论坛内，懂球网也是连续发布了多条新闻。
【半场！林辰帽子戏法帮助皇马三比一尤文图斯！】
【半场：尤文控球率高达百分之六十五！】
【林辰上半场最后阶段进球！三次打脸阿莱格里！】
【集锦：林辰大禁区弧顶位置凌空射门！】
同样，在这些新闻的评论区内，同样是有大量华国球迷们在称赞林辰的表现
“完全无解啊！尤文图斯的防守似乎是对于林辰一点作用都没有！”
“博努奇和基耶利尼的状态也就如此啊，根本不是林辰的对手！”
“上半场便完成了帽子戏法！而且还是对阵最强防守球队，林辰妥妥的足坛第一人！”
“阿莱格里彻底被打蒙了啊！”
“啥也不说了，林辰牛！皇家马德里是冠军！”
“说实话，C罗和林辰完全没有任何的可比性啊，这两名球员实力差距真的是过于巨大！”
“看来今天晚上这场比赛又是一场没有悬念的比赛啊！”
“在这样下去的话，皇马将会打爆尤文图斯！”
“这就是阿莱格里吹捧的最强防线？在林辰的也不过尔尔！”
除了华国国内的球迷们对于上半场的比赛议论纷纷之外，同样在西班牙，在马德里也要大量的球迷们对这场比赛进行关注。
在ins上，大量的皇马球迷们开启了嘲讽模式。
“尤文图斯的球迷们终于安静了！林辰让整个都灵安联球场闭嘴了！”
“这场比赛看的是真过瘾！尤文图斯的防线完全不堪一击！”
“阿莱格里不是说意甲的防守要比西甲出色吗？半场被林辰打进三球！哈哈哈！”
“林辰继续冲！争取再进一球！”
“皇家马德里卫冕冠军！”
“C罗完全不是林辰的对手啊，尽管C罗也进球了，但也错过太多的机会。”
﻿此刻，在客队更衣室内。
每一位皇家马德里的球员脸上都写满了轻松和激动的神情。
毫无疑问。
在比分来到了三比一之后，皇家马德里已经是一只脚踏进了胜利的大门。
卡塞米罗也是忍不住吐槽道：“这尤文图斯的防线就如同纸糊一般，你说是吧，林辰！”
林辰则是尴尬的笑了笑，并没有做出回应。
在目前的皇家马德里阵容中，基本上除了林辰之外，大部分的球员都和C罗做过队友，所以，对于C罗的实力还是有一定的了解的。
在他们看来，林辰无论是在禁区内把握机会的能力，还是射门功力，都要比C罗更加出色。
十五分钟。
下半场比赛易边再战。
对于尤文图斯而言，他们在下半场比赛刚刚开始之后，更多的开始把重心放在了防守端上。
并没有着急进攻。
这是阿莱格里的战术。
考虑到林辰的进球能力实在是过于恐怖，阿莱格里在中场休息的时间内，也是果断的改变了战术。
以稳为主。
先要做好防守。
毕竟，如果让皇家马德里在今天晚上获得太多的客场进球的话，对于尤文图斯可并不是一件好事情。
如今，尤文图斯已经一比三落后皇家马德里，基本上，想要在今天晚上取得胜利已经是相当困难了。
既然如此，主教练阿莱格里便需要更加的务实一些。
尽可能的少丢球。
毕竟客场进球在淘汰赛中是十分关键的。
客场进球制度是足球中常见的处理主客场优势对比赛的影响，这项规则的存在，可以使比赛更加公平。
参赛两队会进行主客场两回合的比赛，总比分胜者晋级，若总比分相同，则客场进球多者晋级，若前两项都相同，则进行加时赛。
所以，为了不让皇家马德里再获得更多的客场进球，阿莱格里在下半场比赛开始之后，立刻要求弟子们全部把重心都放在防守端！
球场上。
皇家马德里的球员们看到了尤文图斯的球员全部都回撤到了半场防守后，倒也不着急。
卡塞米罗、莫德里奇再加上托尼·克罗斯这三名球员呈现三角站位，互相进行传球。
而尤文图斯的球员们也是非常有耐心。
见到了皇家马德里不主动进攻之后，他们同样也采取了不主动逼抢的战术。
就这样。
两支球队大概僵持了五分钟左后。
最终。
还是客场作战的皇家马德里打破了宁静！
三秒钟后。
莫德里奇突然脚腕一抖，送出了一脚直塞球！
足球从两名尤文图斯中场球员空挡处，成功飞向了贝尔的脚下。
在右边路。
贝尔接到足球的那一刻。
﻿整个尤文图斯的球员们立刻紧张起来。
尤其是中路的基耶利尼和博努奇这两名后卫球员。
纷纷是第一时间贴在了林辰的身边。
尽可能的阻止林辰接球。
博努奇这名球员身高达到了190cm,防守高空球还是有一定优势的。
而基耶利尼的的身高同样也有186cm。
这两名防守悍将同时出现在了林辰周围，不断利用小动作来拉扯林辰的球衣。
尽可能的不让林辰有任何头球的机会。
不过，他们所做的一切都是徒劳的。
因为皇家马德里的右边锋加雷斯·贝尔并没有选择传中！
而是毅然决然的选择了内切！
盯防加雷斯·贝尔的球员阿莱士·桑德罗。
尽管这名球员的速度同样也不慢。
可毕竟这次面对的球员是贝尔。
所以。
阿莱士·桑德罗不敢有任何的大意。
他的眼睛一直是在观察着贝尔脚下的足球，紧张到了极点！
都灵安联球场看台。
四万名尤文图斯的球迷们同样如此。
把心都已经提到了嗓子眼！
两秒钟之后，贝尔在右边路突然踩了两脚单车后，果断的左脚一拨！
紧跟着。
贝尔又利用自己的出色身体素质，硬生生的靠住了阿莱士·桑德罗，尽可能的不让桑德罗又任何干扰的机会！
贝尔成功了。
出色的爆发力再加上无解的身体素质。
贝尔轻松过掉了阿莱士·桑德罗。
在大禁区弧顶的位置上！
贝尔抬脚怒射！
而就在贝尔准备用自己左脚突施冷箭之时！
尤文图斯的中场悍将，马图伊迪关键时刻出现在了贝尔的面前！
成功倒地封堵，化解了这次皇家马德里的进攻！
紧跟着。
另外一名尤文图斯的中场球员埃姆雷·詹也是立刻控制下了足球后，二话没说，果断大脚开向了前场！
此刻！
尤文图斯的三名前锋、
C罗、曼朱基奇、道格拉斯·科斯塔已经是三箭齐发！
同时朝着皇家马德里的球门移动。
······求鲜花···········
﻿尤文图斯获得了一次绝好的反击机会！
右路的道格拉斯·科斯塔接到了足球。
立刻以百米冲刺的速度，朝着皇家马德里的球门飞奔而来。
好在。
皇家马德里的边后卫速度同样也不慢。
雷吉隆紧赶慢赶终于是出现在了道格拉斯·科斯塔的面前。
与此同时。
莫德里奇也逐渐朝着道格拉斯·科斯塔进行靠近。
尽管这名巴西前锋拥有一定的突破能力，但想要在如此短的时间内，连续的过掉莫德里奇和雷吉隆也着实是有些难度的
另外。
C罗和曼朱基奇这两名前锋也已经冲入到了禁区之内。
犹豫了大概一秒钟后。
道格拉斯·科斯塔选择停下了他前进的步伐。
果断的右脚搓传！
足球在空中飞速的旋转过后！
朝着皇家马德里的禁区内飞了过去。
不出意外的话。
足球将会落在曼朱基奇的头顶上！
这位尤文图斯的高中锋已经决定要进行甩头攻门！
可就在这时！
在曼朱基奇身前的C罗，却奋力一跳！
直接完成了截胡！
不过……就算C罗拼尽全力，他的额头也仅仅是碰到了一丝丝足球的边缘。
根本没有办法发力攻门……
最终，C罗的这次头球直接被守门员库尔图瓦稳稳的抱住！
曼朱基奇彻底的无语了。
他连忙朝着C罗摊了摊手，表示不理解。
曼朱基奇是一名标准意义上的高中锋，而且这名球员相当擅长头球攻门，在他职业生涯总进球中，大概有百分之八十的进球都是头球打进。
所以。
如果这次C罗没有截胡的话，或许，以曼朱基奇的个人能力，取得进球应该问题不大。
场边。
阿莱格里看到了曼朱基奇和C罗闹情绪后，并没有任何的犹豫，果断的进行了换人调整。
另外一名边锋夸德拉多登场，替换下了曼朱基奇！
这样一来的话。
C罗来到了中锋的位置上。
而夸德拉多和道格拉斯·科斯塔则是在左右两个边路待命。
阿莱格里决定要把希望全部都寄托在C罗身上。
﻿索拉里看到了尤文图斯率先变阵后，倒是一点都不着急。
仍然是悠闲自得的坐在了替补席上。
毕竞。
皇马现在三比一领先尤文图斯。
索拉里丝毫不担心。
球场上。
库尔图瓦开球后。
交给了中后卫的拉莫斯。
这时，拉莫斯看到了所有的尤文图斯的球员都已经全部都回撤到了半场防守后，便自己带球开始前进！
可谓是艺高人胆大啊！
C罗看到了拉莫斯带球来到了中线附近后，果断的进行抢球。
而拉莫斯面对C罗的逼抢，则是十分淡定。
假装开大脚！
C罗见状后，立刻跳起封堵！
拉莫斯轻松扣球，完成了摆脱，下一秒，拉莫斯不急不慢的又把足球传给了中路的卡塞米罗！
尤文图斯的球员看到了卡塞米罗接到足球后，也是没有任何犹豫，突然两名球员前来抢球！
毕竞，卡塞米罗的脚法相比于莫德里奇和托尼·克罗斯是要弱一些。
这也是给了尤文图斯球员机会。
卡塞米罗看到道格拉斯·科斯塔和夸德拉多这两名速度型球员都朝着自己袭来后，确实紧张了。
直接是把足球传向了禁区之内！
而正是这误打误撞。
足球还刚好落在了林辰的头顶上！
点球点位置！
林辰此时刚好背身面对球门。
于是乎。
林辰便一不做二不休，直接上演了一记倒挂金钩的动作！
林辰判断好了落点后，突然起跳！
空中翻身，右脚碰到了足球后，飞速转向了尤文图斯的球门之内！
在这一刻。
无论是基耶利尼还是博努奇，都万万没有想到，林辰会有这样的方式直接射门！！
在这两名经验丰富的老将眼里，林辰肯定会先停下足球，再进行转身射门……
林辰的倒挂金钩，直接是让玄冥二老措手不及！
完全来不及做出反应！
包括守门员什琴斯尼！
只能是眼睁睁的看着足球又一次飞进了自己把守的球门内。
4:1!!
林辰在今天晚上用一己之力，完成了大四喜！。
在林辰取得了进球的那一瞬间，整个安联球场又一次肃静了。
﻿当然了。
除了欢呼客场皇马球迷们。
客场球迷区内。
皇马球迷们歇斯底里的呐喊道：“我们要卫冕！”“我们要夺得欧冠冠军！”
而在主看台上，每一位尤文图斯的球迷们眼神呆滞，双手抱头，完全不敢相信刚才发生的一切
﻿第151章今夜他就是安联球场的神！皇马夺冠没有人会意外！
此时此刻。
在尤文图斯的替补席上。
主教练阿莱格里的脸上写满了震惊和不可置信。
说实话。
他的眼神中带着迷茫，尽管下半场还剩下将近二十多分钟的时间，但很明显，以目前尤文图斯的状态，想要在主场击败皇家马德里已经是没有任何的可能性了……
这个时候，体育5台解说员，申剑则忍不住说道：“比分已经是四比一了，林辰在今天晚上比赛中成功完成了大四喜，不知道阿莱格里此时对他在赛前所说的话有何感想啊！”
段轩搭腔说道：“阿莱格里教练还是太自信了，这一次，林辰是真的用自己实力成功打脸了阿莱格里！”
而在球场之内。
作为尤文图斯最大牌的超级球星，C罗的脸上也同样是写满了无奈。
只见C罗不断的在场边摇头，他对于自己和队友们在今天晚上的发挥同样是相当不满意。
作为尤文图斯的守门员，什琴斯尼呆呆的站在原地，无奈的唉声叹息。
说实话，在这几次扑救之中，什琴斯尼已经是拼尽了全力。
只可惜，实在是技不如人。
林辰的每一次射门都堪称无解。
根本不给什琴斯尼扑救的机会……
重新开球后。
皇家马德里的球员们也没有再继续进攻，而是全部都回撤到了半场进行防守。
如今的尤文图斯，剩下了最后一条路。
他们必须要放手一搏了。
尽可能的给皇家马德里的球门制造威胁！
仍然是中场核心皮亚尼奇在控制住足球。
作为整个尤文图斯的进攻发动机，皮亚尼奇在中路接到了足球后，倒是没有太多的犹豫，果断的送上了一脚直塞球。
强行交给了大禁区弧顶位置的C罗！
当C罗接到了足球之后，安联球场看台上，也没有太多的球迷们给C罗送上掌声了。
要知道。
在比赛刚刚开始之时，每一次C罗接到了足球之后，整个安联球场看台上的球迷们都会立刻给C罗送上热烈的欢呼声。
在大禁区弧顶的位置。
C罗选择背身靠住了拉莫斯的防守，由于拉莫斯的身体素质同样出色，而且拉莫斯对于C罗的技术风格非常的了解，他很清楚该如何用什么样的方法去限制住C罗。
以目前C罗的实力来看，想要直接转身射门的话，几乎是没有任何的机会。
于是乎。
C罗便果断的把足球分给了左路的夸德拉多。
后者接到了足球后，立刻展现出了他的天赋！！
夸德拉多的这名球员的速度相当之快。
刹那间的功夫。
﻿夸德拉多利用自己节奏的突然变化，各种急停之中，完美的做出了突破！
根本不给防守球员任何的机会！！
强行甩开了卡瓦哈尔之后，夸德拉多继续前进，大踏步流星般的朝着皇家马德里的禁区内冲了过去！
宛如一道黑色的流星。
这个时候。
皇家马德里的防线感受到了巨大的压力。
纳乔也是第一时间进行了协防。
不得不说。
纳乔的速度还是相当快的。
几乎是第一时间出现在了夸德拉多的面前。
基本上挡住了这名球员内切的线路。
夸德拉多见状后，并没有再继续突破，反而是用左脚兜出了弧线！
直接传中！
顷刻之间，
足球飞速的转向了C罗的头顶上！
这是好机会！
如果C罗能够在这个时间段取得进球的话，说不定尤文图斯还是拥有一定的希望
但可惜的是，C罗并没有把握住机会！
C罗已经是腾空而起！
但拉莫斯同样也出现在了C罗的面前。
最强的矛和盾，几乎是同时起跳！
在拉莫斯的对抗中，C罗根本没有办法发上力量。
他的头球攻门可以用软绵无力来形容。
轻轻松松被皇家马德里的守门员库尔图瓦给轻轻松松的抱住。
在接下来的时间内。
皇家马德里也开始频频的威胁到对手的禁区。
在这一刻。
中场的核心球员，莫德里奇控制住了足球后，也是果断的选择了带球前进。
莫德里奇长途跋涉，连续的带球冲到了对手的前场。
此时此刻。
考验尤文图斯防守的时刻到来了。
场边，主教练阿莱格里教练脸色也是相当凝重。
他看到了莫德里奇在中场控制住了足球后，也是连忙冲到了场边，连忙朝着自己中场球员呐喊：“防守！！防守！”
“千万不要让莫德里奇传出球！”
在阿莱格里教练歇斯底里的呐喊声下，很快，大量的防守球员出现在了莫德里奇的面前。
一时之间。
马图伊迪和埃姆雷·詹两名球员同时朝着莫德里奇做出了滑铲的动作。
但，魔笛毕竟是魔笛。
﻿魔笛轻轻一挑，足球刚好完美的躲开了防守球员滑铲。
紧跟着，莫德里奇在过掉了防守球员之后，他可以选择的路线非常之多，既能够直接把足球传给禁区内的队友，同时，也能够自己选择带球前进。
在这关键的时刻。
魔笛选择了自己带球前进！
突然一个趟球之后！
莫德里奇已经成功带球冲入到了尤文图斯大禁区弧顶的位置。
好在。
尤文图斯的中后卫，博努奇果断的出击。
二话没说，直接是把带球的莫德里奇放倒在地
裁判果断的朝着博努奇出示了一张黄牌！
同时，判罚给了皇家马德里一个位置极好的定位球机会。
托尼·克罗斯站在了主罚点上。
尤文图斯的球员们也是立刻摆好了人墙，C罗、博努奇、基耶利尼等球员纷纷充当起了人墙。
安联球场看台上。
每一位尤文图斯球迷们脸上都写满了急躁和紧张。
他们很清楚。
一旦皇家马德里取得了第五粒进球，基本上已经杀死了比赛的悬念。托尼·克罗斯的脸上也同样是写满了紧张感。
在这一刻。
托尼·克罗斯尽可能的调整自己的心态。
大概过了三秒钟后。
托尼·克罗斯果断的抬脚射门！
不得不说。
托尼·克罗斯这名球员的脚法还是相当精湛的。
瞬间。
足球从尤文图斯的人墙上空完美的划过！
在门前。
又急速的下坠。
这是一记高质量的定位球。
但遗憾的是
尤文图斯的守门员什琴斯尼在这一刻展现出了他的天赋。
拼尽全力的纵身一跃！
然后用自己双拳无情的击出了托尼·克罗斯的射门！
什琴斯尼用自己一己之力，成功帮助尤文图斯完成了防守！
看台上。
数万名的球迷们也是又一次的欢呼起来！
他们兴奋的挥舞着自己毛巾，然后大声的呐喊着什琴斯尼的名字。
这次成功的防守，也是彻底的点燃起了现场的气氛！
没过多久。
﻿尤文图斯的球员们又一次发动进攻。
同时，尤文图斯的球员在进攻端明显的有些着急了。
埃姆雷·詹在中路接到了足球后，倒是没有任何的犹豫。
果断的加速(发！
他没有选择着急传球，而是选择了果断的突破！
面对卡塞米罗的干扰，埃姆雷·詹强行利用自己的速度优势，完成了摆脱，只可惜在最后一脚传球方面，埃姆雷·詹的技术还是没有办法和皮亚尼奇相提并论。
足球直接飞出了底线。
能够看出来。
尤文图斯的球员的心态还是有些着急啊。
同时，皇家马德里的防守压迫性相当强悍。
几乎是不给尤文图斯太多的机会。
阿莱格里不断的在场边来回的踱步，同时，他的脑海里面也是不断的在思考应对之策。
他看了看替补席上，发现已经无人可用，只能是把所有的希望都寄托在场上的球员身上。
很快，比赛的时间已经进入到了最后第八十分钟。
还剩下十分钟的时间，比赛即将就要结束。
整个安联球场看台上，四万名尤文图斯的球迷们开始歇斯底里的呐喊着进攻的口号！
说实话，想要在十分钟的时间内，取得三个进球，基本上是不太现实的。
所以，从某种程度上而言，今天晚上这场比赛的悬念已经彻底的消失了。
但是！
尤文图斯还是有可能缩短和皇家马德里之间分差的。
能进一个球都会对下回合的比赛有巨大的帮助。
皇家马德里的球员们已经全部都回撤到了半场防守，对于索拉里而言，他的战术非常的明确，那便是防守。
只要把目前的比分维持到全场比赛结束，便是胜利。
尤文图斯的球员看到了皇家马德里主动回退防守后，很快，便开始大举压上。
马图伊迪把足球带球来到了半场后，下一秒，又立刻把足球交给了中路的皮亚尼奇。
后者同样没有犹豫。
果断的把足球分给了右路的道格拉斯·科斯塔！
最终，尤文图斯的进攻仍然是需要边路突破才可以啊。
不过。
就在道格拉斯·科斯塔接到足球的那一瞬间，皇家马德里的防守球员们也是以迅雷不及掩耳之势。
纷纷是冲到了道格拉斯·科斯塔的面前。
卡塞米罗再加上雷吉隆！
两大防守球员同时出现在了道格拉斯·科斯塔的面前。
毫无疑问。
这对于道格拉斯·科斯塔而言是一次巨大的考验
他看了一眼禁区，
发现C罗的周围已经有两名皇家马德里的后卫进行干扰，很明显，想要直接传球的话，也没有办法给皇家马德里的球门制造威胁。
现在。
﻿摆在道格拉斯·科斯塔面前的只剩下了突破一条路。
刹那间！
道格拉斯·科斯塔开始加速！
他直接是选择从卡塞米罗和雷吉隆中间的位置突破！
尽管比赛的时间已经来到了第八十分钟，道格拉斯·科斯塔这名球员的体能已经达到了极限。
但，他还是咬牙在坚持！
拼尽全力的疯狂的突破！
瞬间！
道格拉斯·科斯塔成功了！
他依靠着节奏的突然变化，在加上自己无与伦比的爆发力，艰难的从这两名皇马顶级防守球员干扰下，找到了传球路线！
一记完美的弧线飞向了禁区内！
由于阿莱格里教练撤换下了曼朱基奇，对于皇马的两名中后卫而言，他们需要做的便是盯防C罗即可！
所以！
当道格拉斯·科斯塔完成了传中那一瞬间。
纳乔和拉莫斯这两名也是纷纷出现在了C罗的面前！
在两大皇家马德里中后卫的干扰下，C罗几乎是一点机会都没有……
最终。
足球被拉莫斯率先顶出了底线之外。
好在，尤文图斯获得了一个角球的机会。
不管怎么样，尤文图斯仍然是有机会攻破皇家马德里的球门。
这次主罚角球的球员是埃姆雷·詹。
后者的脚法相当一般。
足球直接是转向了前点。
C罗并没有碰到足球，反而是被中场球员卡塞米罗头球解围！
不过！
这一次卡塞米罗解围后的足球落点却刚好出现在了大禁区弧顶的位置！
更重要的是。
皮亚尼奇成功控制下了足球！
毫无疑问。
在这个位置让皮亚尼奇接到足球，将会是对于皇家马德里的防守是一次巨大的考验！
果然！
皮亚尼奇并停下足球后，下一秒，左脚大力抽射！
一记贴地斩！
足球飞速的从莫德里奇的裆下穿过！
直奔皇家马德里球门而去。
好在。
皇家马德里的守门员库尔图瓦的注意力十分集中！
果断的倒地扑救！
﻿完美阻挡住了皮亚尼奇射门！
比分仍然是1：4.
库尔图瓦奉献了一次世界级的扑救。
看台上。
皇家马德里的球迷们兴奋不已，
歇斯底里的呐喊着库尔图瓦的名字。
而反观主场作战的尤文图斯球迷们，脸色凝重，满脸写满了失望之情。
主教练阿莱格里也同样只能是在场边无奈的摇头。
距离全场比赛结束的时间只剩下了最后五分钟了。
右边锋道格拉斯·科斯塔的体能已经达到了极限，双腿全部抽筋，瘫倒在地上……
没有办法。
阿莱格里必须要进5.6行换人调整了。
迪巴拉登场，替换下了抽筋的道格拉斯·科斯塔！
按照道理来讲，迪巴拉这名球员的个人能力是相当出色的，完全可以首发，不过，迪巴拉也是刚刚伤愈，阿莱格里并不决定迪巴拉的恢复如何，所以并不敢轻易让迪巴拉登场。
如今。
尤文图斯的替补席上实在是没有可用之人了。
只能是让迪巴拉登场！
在迪巴拉登场的那一刻，整个都灵安联球场又一次的爆发出了热烈的欢呼声。
要知道。
在C罗没有加盟尤文图斯之前，这支球队的绝对核心便是迪巴拉！
作为一名阿根廷人，迪巴拉从一出道开始，就被不少的球迷们称之为梅西的接班人。
实际上，迪巴拉的踢球风格和梅西还是有一定差距的。
梅西在大多数时间内，都可以通过自己的盘带能力完成进球，而迪巴拉的盘带技术显然没有梅西那样恐怖。
不过，在禁区内抢点，以及射门能力和速度还是出类拔萃的。
有点像阿圭罗和梅西的结合体一样。
当然了。
迪巴拉还是无法和阿圭罗以及梅西相提并论的。
本赛季在意甲联赛中，迪巴拉也仅仅是取得了7个进球而已。
状态相当一般。
迪巴拉的登场并没有改变场上的形式。
皇家马德里的防守坚不可摧。
虽然迪巴拉在禁区外曾经尝试了一脚远射，但足球直接飞向了看台，丝毫没有给皇家马德里的球门制造任何的威胁。
最后几分钟的时间内，每一位尤文图斯的球员都疯狂的射门，但大多数都是没有威胁的射门……
最终，
经过了九十分钟的大战后，比赛结束了。
皇马在客场四比一完胜尤文图斯
﻿第152章林辰：我不善于说话，我习惯用行动证明一切！
随着当值主裁判吹响了比赛结束的哨音之后，刹那间，整个安联球场都陷入到了寂静之中。
毫无疑问，这个比分结果，对于每一位尤文图斯的球迷们都是不可接受的。
他们遭遇到了一场艰难的比赛。
一场惨败。
尤文图斯的球迷们并没有对这场比赛有太多的留念，比赛结束之后纷纷开始退场。
毫无疑问，这场比赛的结果对于每一位尤文图斯的球迷们而言都是不可接受的！
其实，在林辰打进了本场比赛的第四粒进球之后，便已经有三分之一的球迷们已经离开了。
包括在中场休息的时候，同样有相当多数量的球迷们离开了球场。
这场比赛的结果，让尤文图斯的球迷们彻底的陷入到了崩溃之中。
在他们看来。
主场被皇家马德里踢了一个四比一，从某种程度上而言，已经彻底的失去了希望晋级的希望。
尤文图斯想要晋级，必须要在次回合的比赛中，在伯纳乌球场净胜皇家马德里两个球。
说实话，还是有相当大的难度的。
当然了，不仅仅是球迷心态崩溃，尤文图斯的球员们也同样已经处于了心态崩溃。
尤文图斯的球员们也很清楚，想要继续晋级的话，可能性俨然是不太大了。
转播镜头找到了什琴斯尼。
作为尤文图斯的守门员，今天晚上什琴斯尼的发挥完全是拼尽全力，但每次林辰射门之时，什琴斯尼总是没有办法扑到
这倒是让什琴斯尼相当抑郁。
作为一名守门员，在一场比赛中被同样一名球员连续攻破了四次球门，不管怎么样，这都是不及格的。
随后，转播镜头扫到了尤文图斯的两名经验丰富的后卫。
基耶利尼和博努奇。
在这场比赛还没有开始之前，不少的球迷们，尤其是尤文图斯的球迷们坚定的认为基耶利尼和博努奇这两名经验丰富的老将，完全可以限制住林15辰的发挥。
可实际上，显然并不是这样。
林辰通过一己之力，轻轻松松打爆了尤文图斯的后防线。
本场比赛最抑郁的便是C罗了。
很快，转播镜头也是立刻找到了C罗。
C罗不断的摇头，眼神中已经有了些许的红肿。
在今天晚上比赛中，
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多成功帮助尤文图斯取得本场比赛唯一的进球。
在锋线上。
C罗同样也已经是拼尽全力了。
但可惜的是。
只有一个C罗还远远不够。
体育5台的解说员申剑也是忍不住说道：“今天晚上C罗的表现已经足够完美了，不过在和林辰的对比下，C罗则是完全不及格。”
“林辰在禁区内获得了三次机会，全部都转化成为了进球，而且还在禁区之外取得了一脚霜气十足的凌空射门，彻底打出了皇家马德里的士气，而反观C罗，尽管取得了进球，但有一说一，C罗也错过了大量的机会：”
﻿“尤其是C罗和拉莫斯的对位中，完全占不到任何的优势，这显然是不能够接受的。”
“我看到很多国外的球迷们一直是把林辰和C罗进行比较，但通过今天晚上的这场比赛，我们可以看出来，林辰无论是对于机会把握能力还是射门脚法，或者是是身体素质，几乎是完爆C罗。”
比赛结束之后，林辰自然是毫无悬念的当选为了本场比赛的最佳球员。
在赛后的新闻发布会上。
尤文图斯主教练十分无奈的说道：“毫无疑问，今天晚上我们最终输掉了比赛，无论是在防守端还是进攻端，我们的球员状态都并没有在最佳。”
“赛前我们对于林辰的准备并不充分，说实话，今天晚上这场比赛中，我们并没有对林辰进行针对性的部署，这无疑是让林辰获得了大量的射门机会。”
“林辰几乎是用一已之力，让我们的防守体系处于了瘫痪，尤文图斯已经很长时间没有在一场比赛中丢掉过四球了。”
“当然，我们在进攻端的表现也一般，皇家马德里的中后卫对于C罗的技术风格非常熟悉，他们知道改如何的限制C罗，这让我们整个尤文图斯的进攻都相当的难受。”
“但好在，我们还有次回合。我们会汲取今天比赛失败的教训和经验，争取在伯纳乌击败皇家马德里，并且淘汰皇马。”
另一边，皇家马德里主教练，索拉里同样也接受了记者的采访。
“C罗的离开对于皇家马德里而言绝对是一次巨大的损失。”
“但好在，正是C罗的离开让我们引进了林辰，一切都是因祸得福，毫无疑问，林辰的加盟对于我们而言是超级惊喜。
“作为皇家马德里的主教练，能够执教林辰这样的天才球员，这绝对是我的骄傲！”
林辰在赛后同样也接受了记者的采访。
在谈到如何看待这场比赛时，林辰说道：“我不善于说话，我习惯用行动证明一切！”
相比于林辰简单直接的回答，尤文图斯球员们在采访的过程中，明显废话较多。
尤其是C罗。
在采访区，
C罗十分耐心的朝着记者们说道：“今天晚上注定不是一场属于我们尤文图斯的比赛，说实话，在我看来，我们的防守球员明显有些过于的忌惮林辰了。”
C罗继续说道：“林辰并不是外星人，他是人类，只要我们在防守球员注意力能够更集中一点，我们相信，可以限制林辰的进球。”
很明显，通过C罗的这次回答，可以看出来C罗是对于这场比赛十分不服气的。
作为一名极其自负的人，C罗这样的回答也是完全没有任何问题。
C罗继续说道：“当然了，在今天晚上，我们的进攻也做的并不好，皇马的防守球员对于我的踢球习惯非常了解，说实话，这让我在比赛中很难受。”
这场比赛结束之后，整个西班牙的体育报纸也是纷纷称赞林辰的表现。
马德里最大的体育报纸，【马卡报】发文称道：“这是一场C罗和林辰直接较量，很明显，最后的胜利的是林辰，他用一记精彩的大四喜，让整个尤文图斯的防线处于了瘫疾的状态。”
【阿斯报】同样第一时间发文称赞林辰：“林辰打爆C罗！他用一记大四喜，成功的打脸阿莱格里！今天晚上注定属于林辰之夜！”
【每日体育报】：“皇家马德里客场四比一狂胜尤文图斯，他们几乎是一只脚踏进了四强的的大门！”
【世界体育报】：“没有悬念的比赛，林辰大四喜成功帮助皇家马德里轻松击败了尤文图斯！林辰让安联球场安静！”
除了在国外媒体疯狂的夸赞林辰之外，国内的媒体们自然也没有落后。
华国懂球网的报道中，大量林辰的新闻几乎是彻底刷屏！
【华国第一人！林彻成为第一名在八强战中首发登场且进球的华国球员！】
【无解！林辰上演大四喜！一己之力打爆尤文图斯！】
【天神下凡！林辰称王之战！他是足坛第一中锋！】
【让基耶利尼和博努奇头疼的男人！林辰完成大四喜！
﻿【赛后：林辰：我不善于说话，我习惯用行动证明一切！】
【打破纪录！欧冠八强战最年轻完成大四喜球员！】
【再次打破记录！林辰成为欧冠八强单场进球最多球员！】
...
在评论区内。
华国球迷们早就已经开始挥洒如墨，开始纷纷的写起了称赞林辰的小作文。
“林辰！创造了华国历史！真的是太不可思议了！尽管现在已经早晨五点多，但我丝毫没有任何的睡意！”
“今天晚上，我们见证了最精彩的欧冠大战！”
“林辰打脸阿莱格里！！林辰用四个进球，告诉阿莱格里：意甲根本没有办法和西甲相提并论！”
“首回合便取得了四比一，不出意外的话，基本上皇家马德里已经是成功晋级到半决赛了。”
“彻底打爆了尤文图斯的防线！基耶利尼和博努奇进过了今天晚上比赛后，基本上身价缩水一半了！”
“林辰之前，华国球员在欧冠淘汰赛中最好的战绩便是有过出场而已，但是在今天晚上，林辰不仅仅是首发出场，还完成了大四喜，这简直是不可思议啊！”
同样，在华国国内的社交媒体上，林辰的名字也再次成为热搜上最频繁出现的词条。
热搜第一：林辰大四喜！
热搜第二：林辰帮助皇马取胜！
热搜第四：林辰，首个华国球员淘汰赛大四喜！
同时，林辰在这场比赛的个人比赛集锦也是被转发了将近一百万多万，同时点赞数达到了六百多万。
妥妥的流量密码。
在林辰的比赛集锦的评论区内，同样也有大量的华国球迷们开始称赞。
“真的是太不可思议了，林辰的存在让进球这件事情变得无比的简单。”
“据我所知，基耶利尼和博努奇都是足坛最强后卫搭档，没想到今天晚上被林辰给进了四个球！”
“泰山压顶的头球，技惊四座的倒挂金钩，还有无解的凌空射门，林辰是真的全能啊！”
“无解！真的是无解，林辰让比赛变得简单起来了。”
“林辰！妥妥的华国之光，全村的希望！”
“我真的是非常难以想象打破梅西和C罗统治的球员竟然是华国球员！”
比赛结束之后，皇家马德里的球员们并没有在都灵停留太长的时间，当天晚上便乘坐航班返回了马德里。
索拉里也是给自己的弟子们放了一天的假期。
球员们也是自发在马德里的一家餐厅举行了小型的庆祝仪式。
尽管，对于皇家马德里而言，他们还有次回合的比赛，但不出意外的话，皇家马德里基本上已经成功杀入到了最后的四强。
以目前尤文图斯的实力来看，想要在次回合的比赛中，净胜对手三个球这个可能性并不大。
所以，该庆祝还是要庆祝的。
第二天。
皇家马德里训练基地。
球员们开始把重心都放在了训练中。
不过上午的训练大部分都是以恢复为主，并没有上力量和有球训练，所以球员们在训练结束之后，还是体能相当充沛的。
在休息之余，本泽马悄悄走到了林辰面前，然后露出了一丝尴尬的笑容朝着林辰说道：“林辰，忙不忙？”
﻿“不忙，怎么了？”林辰好奇的看向了本泽马。
后者笑嘻嘻的说道：“我想请教你一下射门。”
“林辰，说实话，在射门的时候，我一直是在观察，你的射门角度和力量每次都能783够拿捏掐大好处。”
“教教我吧！”
林辰装腔作势的说了一句：“射门，有脚就行了。”
本泽马：“……”
“林辰，别开玩笑了，我很正经的向你请教的。”
林辰笑了笑说道：“可以。”
“但，我就怕你学不会，射门其实说到底，还是全看感觉。”
本泽马十分自信的朝着林辰回答道：“放心吧林辰，你需要给我演示一下就可以。”
林辰看到了本泽马如此的自信后，也不好打击本泽马的信心，于是便主动示范了两脚射门。
林辰把足球放在了小禁区线上。
他提前告知了守门员库尔图瓦自己索要射门的方向。
然后。
一秒钟之后，
林辰快速的抬脚怒射！
瞬间！
一记贴地斩，足球飞速的转向了球门的右侧立柱！
与此同时，守门员库尔图瓦也已经是第一时间做出了扑救的动作。
但遗憾的是。
库尔图瓦就算得知了林辰想要射门的方向，也根本没有办法阻止林辰的射门！
只见，林辰这脚射门速度相当之快，而且足球虽然看似要击中球门右侧立柱，实际上是擦着右侧立柱飞入到了球门之内！
无论是角度还是力量都是刚刚好！
恰到好处的射门！
在场的皇家马德里球员们看到这一幕后，也是双手抱头，纷纷感到震惊不已。
本泽马用一种不可置信的语气朝着林辰说道：“再来一次！林辰，我们没有看清楚！！”
林辰做了一个ok的手势后，他这一次把足球放在了大禁区线上。
紧跟着，林辰告诉了库尔图瓦，自己仍然会踢向右路的位置，而且这次林辰告诉了库尔图瓦自己会继续踢地滚球。
林辰几乎是把射门方向，射门脚法全部都告知了守门员。
对于库尔图瓦而言，他只需要提前做出移动，基本上是能够百分百扑到足球。
可是，这一次，林辰明显加快了射门的速度和力量！
库尔图瓦又一次失败了！
足球直接是飞向了球门右侧立柱转了过去。
而且这一次，足球直接是击中球门立柱的内侧
刚好弹进了球门之内！
比上一次射门更加刁钻的角度和速度！！
在场的皇家马德里球员们再次抱头震惊起来了。
守门员库尔图瓦第一时间朝着林辰竖起大拇指，说道：“林辰，幸好我和你是队友，要不然，在比赛中遇到你的话，我肯定是会崩溃！”
﻿队长拉莫斯同样是激动万分的称赞道：“林，你这小子真的是个天才！”
本泽马则是不断的朝着林辰摇头说道：“这是真学不会！”
﻿第153章全新战术！你去踢中场吧！所有人惊呆了！这也行？！
在众多皇马队友的夸赞声之下，自由训练也随之宣告结束。之后，索拉里也是立刻招呼所有的皇马球员过来。
球队，对手都会把林辰当做防守的重心。”
“再加上，通过这几场比赛的我们可以清晰的看出来，林辰这名球员不仅仅能够取得进球，而且也能够送出十分漂亮的传球，如果林辰一直是在禁区内等待机会的话，这从而没有办法发挥出林辰的传球能力。”
“所以，经过教练组的研究，我们决定让林辰回到中场的位置。”
当索拉里说完这番话后，在场上的皇家马德里的球员们的脸上也纷纷露出了震惊之情。
需要把重心放在进攻端。”
当索拉里说完了新的战术和阵型后。
所有皇家马德里的球员们也是表示了认可和赞同，毕竟，通过这么长比赛，几乎每一位皇家马德里的球员也都能够切身的感受到林辰的强大，无论林辰是在禁区之内，还是远离禁区，总是能够给对手的球门制造威胁！
毕竟，真正的杀手即使远离了禁区，同样也能够威胁到对手的球门。
很快。
当索拉里制定好了战术后，便开始了进行训练演练。
为了能够尽可能的查看新战术的利弊，这次主教练索拉里把主力球员和替补球员分为了两个球队进行了一场三十分钟的全场比赛。
主队称之为a队，而替补则是b队。
为了尽可能的展现出新阵型的进攻能力，索拉里在人员分配上进行了一些调整。
A队的前场阵容几乎是全部主力，但是后场球员则基本上是替补为主，反观b队则是前场球员替补、后场球员全部都是主力。
A队的阵型便是4232.
具体的站位如下：守门员：纳瓦斯；
四名后卫：奥德里奥索拉、巴列霍、纳乔、雷吉隆；
单后腰：卡塞米罗；
三名中场：莫德里奇、林辰、托尼·克罗斯；
两名前锋：本泽马、贝尔；
B队的阵型则是依然哈市433，具体的站位如下：
守门员库尔图瓦；
四名后卫：马塞洛、瓦拉内、拉莫斯、卡瓦哈尔：
三名中场：伊斯科、巴尔韦德、马斯克·略伦特：
三名前锋：阿森西奥、维尼修斯、马里亚诺·迪亚斯。
很快，
皇家马德里的队内对抗赛开始了。
为了尽可能的体现出新阵型的实力，主教练索拉里也是要求两支球队的球员要拼尽全力，把这场比赛当成真正的比赛来踢。
比赛开始之后。
A队控制着球权。
不可否认。
﻿林辰在中场之后，他可以彻底的发挥出了他的控球能力。
这次，贝尔开球后，立刻把足球交给了中路的林辰。
而后者接到了足球后，则是猛然加速
B队的中场球员见状后，也是没有任何的犹豫，立刻第一时间冲到了林辰的面前
巴尔韦德再加上马斯克·略伦特这两名球员强行做出了滑铲的动作！
而林辰见状后，则是丝毫不慌。
果断的大脚开向了前场。
右路！
贝尔轻松接到了林辰的传球后，二次加速！
成功杀入到了b队的禁区之内
大概在点球点的位置上。
贝尔索性用自己左脚大力射门。
足球直奔死角。
守门员库尔图瓦根本没有任何的办法！
能够看出来。
当林辰回撤到了中路后，对于两名前锋的支持也是相当之多。
索拉里看到了贝尔接到了林辰助攻取得了进球之后，他的脸上也是露出了一丝满意的神情。
毫无疑问
这是索拉里教练所希望看到的表现。
重新开球后。
B队的球员也开始发动进攻。
没过多久，中路的伊斯科便成功接到了足球。
在目前的b队阵容中。
伊斯科可以称得上是绝地的核心球员
这次。
伊斯科接到了足球后，也是没有任何的犹豫，毅然决然的选择了带球前进！
不过，与此同时，林辰也出现在了伊斯科的面前。
成功挡住了伊斯科前进的道路。
尽管林辰的防守属性值一般，可是林辰体能和身体都达到了100，同时速度也达到100.
这三项属性同时都达到了100，这已经足够让林辰成为一名超级中场了。
刹那间的功夫。
林辰直接是冲到了伊斯科的面前。
直接利用他100属性值的身体去冲撞了伊斯科。
后者瞬间连球带人一块飞了出去
这是一次合理的冲撞。
所以裁判并没有出示任何的犯规的判罚。
林辰抢下了足球后，根本不管三七二十一，果断的带球前进！
如同一阵风过！
﻿林辰便带球冲到了大禁区弧顶的位置！
B队的两名中后卫，拉莫斯和瓦拉内见状后，也是不敢有任何的大意！
同时果断的出击防守！
很快。
拉莫斯和瓦拉内出现在了林辰的面前
开始对林辰形成包围圈。
尽可能的阻止林辰的前进
林辰见状之后，倒是没有拉莫斯和瓦内拉直接对抗，而是突然送出了一脚直塞球
足球瞬间从拉莫斯和瓦拉内的中间位置，飞速的穿过！
下一秒钟。
足球来到了禁区之内。
更准确的是，\发足球来到了禁区之内的本泽马的脚下
此时此刻。
两名中后卫拉莫斯和瓦拉内这两名中后卫都已经出现在了林辰的周围，此刻，禁区之内的本泽马周围只剩下了马塞洛在进行干扰。
面对这一次的准单刀球
本泽马也是丝毫不敢有任何的大意！
直接强行做出了抬脚怒射！
瞬间！
足球飞速的转向了库尔图瓦把守的球门之内。
比赛仅仅是进行了10分钟的时间，林辰便成功完成了两次助攻。
这可是把场边的索拉里给惊呆了。
他站在场边，不断的感慨道：“林辰是真的恐怖啊”·~”
“虽然已经知道了林辰在中路会如鱼得水，但没有想到会如此出色，无论是传球还是防守，都无可挑剔！”
此时的索拉里双眼放光，十分激动。
但，好戏还在后面
紧跟着。
B队重新开球后。
A队的三名中场球员，迅速对带球的伊斯科进行了包夹！
瞬间！
防守球员成功完成了拦截。
卡塞米罗抢下了球权后，第一时间找到了林辰，而后者则是立刻带球来到了边路！
面对马斯克·略伦特和边路卡瓦哈尔的双重拦截。
林辰没有一丁点的犹豫
果断加速！
开足了马力，全力冲刺
当林辰冲起来后，无论是马斯克·略伦特还是卡瓦哈尔都无能为力，林辰就如同一头猛兽一般。
完全拦不住。
刹那间的功夫
﻿林辰已经冲入到了大禁区线上。
这个时候。
后卫拉莫斯果断出击！
与此同时，另外一名中场球员巴尔韦德也朝着林辰靠近！
合力防守，成功把足球解围到了底线
A队获得了角球的机会。
这个时候。
林辰也是主动来到了禁区内争抢头球
莫德里奇的传球十分精准。
精确制导，完美的找到了禁区内的林辰头顶上
后者高高跳起！
力压两名b队的中后卫纳乔和巴列霍，成功完成了头球攻门！
守门员纳瓦斯反应不及，只能是眼睁睁的看着足球飞向了球门之内。
比分又一次完成了改写3：0！
林辰不仅仅是能够助攻，而且还能够进球！
这就是他的恐怖之处
场边。
林辰取得进球之后，不少教练组的成员也是纷纷鼓掌。
索拉里的脸上更是笑开了花。
随后。
比赛继续进行。
林辰在中场之后，可以充分的发挥出他体能优势，无论是自家半场还是对手半场都能够看到林辰的身影。
同时，林辰的组织能力也相当出色。
几乎他每一次的传球都能够精确无比的找到自家的队友。
传球成功率几乎是接近了百分之九十！
这是一个相当恐怖的数字。
最终。
经过三十分钟的比赛后，这场球队内部对抗赛以6：1的结束。
林辰完成了助攻帽子戏法和进球帽子戏法…
完全无解！
比赛结束之后，几乎是所有的皇家马德里的球员们第一时间围在了林辰周围，纷纷鼓掌称赞林辰的发挥。
拉莫斯第一时间朝着林辰竖起了大拇指，说道：“林辰，你这个家伙是真的太全能了！完全无解啊！”
林辰则是尴尬的摸了摸后脑勺，露出了微笑。
作为皇家马德里的主教练。
索拉里对于林辰在今天这场对抗赛中的表现也是及其满意的。
在索拉里的眼里，林辰无论是踢前锋还是中场，都是堪称世界级表现。
妥妥的宝藏级别的球员！
如今，索拉里已经等不及要在真正的比赛中检验这套阵容的可行性了。
﻿三天后。
皇家马德里将要在主场迎战毕尔巴鄂竞技，毫无疑问，这是一场艰难的比赛
目前，毕尔巴鄂竞技排在了西甲联赛第4名的位置。
最近5场比赛中，毕尔巴鄂竞技也是全部都取得了胜利。
状态十分火热。
不过。
对于皇家马德里主教练，索拉里而言却丝毫不慌，反而是对于这场比赛充满着期待
在赛前的新闻发布会上。
索拉里在接受记者采访时，也是特意卖了一个关子。
“.”皇家马德里的球员已经准备就绪了，周中和尤文图斯的比赛不会影响我们的体能，明天和毕尔巴鄂竞技的比赛中，我们会给对手压力，而且，我会给所有人一个惊喜。”
索拉里的这番话，也是让这场比赛成为了本轮的焦点之战！
而对于毕尔巴鄂竞技的主教练加里塔诺而言，却丝毫没有任何的顾虑，
他在接受记者采访时，也是十分自信的说道：“我并不清楚索拉里的惊喜是什么东西，但我只明白一件事情，那便是毕尔巴鄂竞技将会取得今天晚上的胜利。”
比赛日。
伯纳乌球场看台上。
皇家马德里的球迷们早早来到了他们的圣地。
整个伯纳乌球场又一次被点缀成为了白色的海洋。
大战一触即发。
此刻。
在球员通道里面。
毕尔巴鄂竞技和皇家马德里的首发球员们已经准备就绪。
一场焦点之战。
即将打响。
与此同时，两支球队的首发名单也已经公布
体育5台演播室内。
解说员申剑开始公布两支球队首发名单。
“欢迎各位观众朋友们收看西甲联赛第33轮，皇家马德里VS毕尔巴鄂竞技的焦点之战，下面，给大家介绍一下两支球队的首发名单。”
“首先，介绍一下客场作战的毕尔巴鄂竞技的首发阵容。”
“今天晚上主教练加里塔诺派出了4231的阵型。”
“具体的站位如下：守门员埃雷林；”
“四名后卫分别是：贝尔奇切、伊尼戈·马丁内斯、耶赖·阿尔瓦雷斯、莱奎；”
“两名后腰：贝尼亚特、圣何塞；”
“三名前场：科尔多瓦、劳尔·加西亚、穆尼亚因；”
“单前锋：伊尼亚基·威廉斯；”
“可以说，本场比赛，毕尔巴鄂竞技是派出了最强的阵容来迎战皇家马德里。”
“在主场作战的皇家马德里这边，今天晚上索拉里教练并没有采用之前的433的阵型，反而是4132.”
“具体的站位如下：守门员库尔图瓦；”
﻿“四名后卫：卡瓦哈尔、拉莫斯、瓦拉内、马塞洛！”
“单后腰：卡塞米罗；”
“三名前场：莫德里奇、林辰、托尼·克罗斯！”
“两名前锋：本泽马、贝尔！”
申剑介绍完了皇家马德里的首发阵容后，突然停顿了一秒钟后，颇有些震惊的说道：“果然是惊喜啊！今天晚上，索拉里教练改变了阵型，直接是让林辰来到了中场的位置！”
“不可否认，林辰在来到了西甲之后，他的传球能力的确是进步巨大，在我看来，林辰也完全可以有足够的实力踢中场，不过，至于效果如何呢，还是需要这场比赛来进行检验。”
此时。
整个观看直播的华国球迷们也是纷纷激动起来，纷纷在弹幕留言。
“林辰竟然踢中场！一米九的身高踢中场？这实在是太不可思议了！”
“这惊喜有点太大了纲！”
“真的可以吗？林辰的定位可是前锋啊！”
“虽然林辰的在最近这几场比赛中都展现出了出色传球能力，但中场可是要防守的啊！”
“索拉里这次是真的大胆啊！”
“毕尔巴鄂竞技的实力可是相当强悍的，在面对强队时进行变阵，恐怕有些不妥吧！”
“你们放心好了！林辰肯定不会让我们失望的！”
﻿第154章这不是想象中的中场！！林辰是一个全能型前场球员！
在首发名单出来自后，马德里的一些媒体也是进行了大量的讨论。
信这次索拉里的战术调整，同样也能够激发起林辰在中场的潜力！”
【阿斯报】同样是进行了发文。
革新的话，林辰在禁区内将会越来越困难。”
力。
此刻。
球员通道内，两支球队正在做最后准备。
毕尔巴鄂竞技并不是一个容易对付的球队。
除了在最近五场比赛中全部都取得胜利外，这支球队阵容中也有许多球星，比如劳尔·加西亚和穆尼亚因。
尤其是穆尼亚因，这名球员虽然身材矮小，但是拥有超强的速度和极强的盘带能力。
在穆尼亚因年轻时，甚至巴塞罗那还和这名球员传出过绯闻。
当然了，除了拥有许多才华横溢的球员外，毕尔巴鄂竞技在西甲同样拥有极其深厚的底蕴。
毕尔巴鄂竞技俱乐部曾经获得过8次西甲冠军，24次西班牙国王杯冠军和4次西班牙超级杯冠军，可以说是西甲总成绩第四好的俱乐部，仅次于皇家马德里、巴塞罗那和马德里竞技。
值得一提的是。
俱乐部只使用具有巴斯克血统的球员，直到今天仍未改变，在西甲乃至欧洲各大联赛中独树一帜。
伯纳乌球场看台上。
数万名球迷们早就已经等不及比赛开始了！
八万名皇家马德里球迷么在歇斯底里的呼喊着林辰的名字
他们期待着，林辰能够在新位置上同样大杀四方。
而此刻787，在包厢看台内。
皇家马德里主席弗洛伦蒂诺的身边则是来了一位贵客。
西班牙国王，费利佩六世。
毕竟自从林辰加盟了皇家马德里之后，皇家马德里突然在各大战线中表现出色，自从冬窗开启之后，皇家马德里未尝一败
这让西班牙国王费利佩六世也是皇家马德里的球迷，所以今天晚上也是特意来到了伯纳乌球场现场观看比赛。
很快，两支球队的首发球员陆续的从球员通道走了出来。
林辰还是像往常一样。
最后一位压轴出场。
当林辰踏上了伯纳乌球场球场那一刻，整个伯纳乌看台上的球迷们人声鼎沸！
将近八万名皇家马德里的球迷们同一时间歇斯底里的呼喊着林辰的名字！！
在这一刻。
就如同林辰才是真正的国王一般。
而看台上的皇马球迷们则是林辰臣民…
﻿包厢看台内。
西班牙国王费利佩六世看到这一景象后，也是深深的被震撼住了。
他和其他皇室也纷纷朝着林辰鼓起掌。
“请问，弗洛伦蒂诺先生，你觉得林辰是否有可能会加盟西班牙国籍？”
显然，对于费利佩六世而言，他非常欣赏林辰，渴望林辰能够为西班牙效力
但很快，这个梦想便破碎了。
弗洛伦蒂诺尴尬的朝着费利佩六世说道：“据我所知，林辰应该不愿意更换国籍，尽管他们的国家队实力一般，但林辰热爱他的国家。”
听到弗洛伦蒂诺这个回答后，西班牙国王费利佩六世的脸色也略微有些失望和可惜
此刻。
皇家马德里Vs毕尔巴鄂竞技的比赛也正式拉开了帷幕。
率先发力的一方是客场作战的毕尔巴鄂竞技！
不得不说，毕尔巴鄂竞技来势汹汹，在赛前主教练便声称要在伯纳乌拿到三分。
很快。
毕尔巴鄂竞技开球之后，立刻朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
中场核心球员劳尔·加西亚接到了足球后，没有任何的犹豫，第一时间把足球交给了左边路的穆尼亚因。
这名球员的身高虽然只有170cm,但是速度和突破能力相当出色，而且还有一脚射门功力。
他是目前毕尔巴鄂竞技最大牌的球星。
当穆尼亚因接到了足球后，也是没有犹豫，十分果断(b什g)的第一时间朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
与此同时。
在客场看台上。
大量的毕尔巴鄂竞技的球迷们也是开始欢呼起来！
尽管现在已经是4月下旬，天气仍然是相对来讲比较寒冷的，但毕尔巴鄂竞技的球迷们似乎感受不到寒冷，手中挥舞着球衣，用这种方式来给自己球队加油助威！
没过多久。
穆尼亚因在左路带球前进，遭遇到了后卫的干扰。
卡瓦哈尔突然杀到了穆尼亚因的面前。
但，穆尼亚因却丝毫没有任何的害怕和紧张，他十分从容的带球前进，猛然之间，突然启动！
穆尼亚因的速度就如同闪电一般，突然从卡瓦哈尔的身前闪过！
显然。
在爆发力方面，卡瓦哈尔并不是穆尼亚因的对手！
就这样。
穆尼亚因在轻轻松松甩开了卡瓦哈尔之后，下一秒钟，穆尼亚因又火速的带球杀向了皇家马德里的禁区之内。
后卫拉莫斯选择了果断的出击！
第一时间冲到了穆尼亚因的必经之路上。
而就在这一刻。
穆尼亚因停下了他前进的步伐
而是用自己右脚轻轻一挑！
足球迅速的从拉莫斯的头顶上飞过，然后！落在了前锋伊尼亚基·威廉斯的面前！
这是一次绝好的进球机会！
﻿穆尼亚因通过自己超强的个人能力，成功撕裂了皇家马德里的防线。
刹那间。
足球来到了伊尼亚基·威廉斯的脚下。
这个时候，伊尼亚基·威廉斯已经可以直接完成起脚射门了。
但好在，皇家马德里的守门员库尔图瓦的出击还是比较及时的！
一个箭步，便冲到了毕尔巴鄂竞技前锋的面前！
显然，伊尼亚基·威廉斯也根本没有想到库尔图瓦会出击的如此及时
彻底打乱了他的计划。
没有办法，只能是强行射门。
但库尔图瓦的震慑力还是及其恐怖的，直接用左手完成了拦截。
成功力保球门不失！
不过，这次毕尔巴鄂竞技的进攻也是让现场的皇家马德里球迷们吓了一跳。
直播间弹幕上，不少华国球迷们也开始称赞起了毕尔巴鄂竞技的这次出色的进攻
“哇！毕尔巴鄂竞技果然是个难缠的对手啊，开场就获得了射门机会！”
“感觉今天晚上皇马有点危险啊！”
“穆尼亚因这个小个子是真的强！”
“还是要注重防守啊！”
“毕尔巴鄂竞技最近五连胜不是没有道理的！”
“皇马一定要盯住，千万不要掉链子。”
在接下来的时间内。
仍然是毕尔巴鄂竞技的球员在控制着比赛的节奏
显然。
这一次，库尔图瓦开球之后，原本是第一时间想要找到中路的林辰，可是没想到脚底打滑，足球直接开出了界外！
毕尔巴鄂竞技再次获得了球权。
很快。
毕尔巴鄂竞技在中场进行传球组织。
科尔多瓦在中路进行带球推进。
莫德里奇和卡塞米罗这两名球员第一时间去进行干扰。
同时，林辰也逐渐的朝着科尔多瓦的位置进行移动。
一时之间。
几乎是有三名皇家马德里的球员在围攻科尔多瓦。
后者见状后。
自然是不敢大意，
第一时间把足球交给了劳尔·加西亚
众所周知
劳尔·加西亚这名球员是毕尔巴鄂竞技前场进攻的发动机。
基本上，毕尔巴鄂竞技所有的进攻都是依靠着劳尔·加西亚来完成。
自然。
﻿当劳尔·加西亚接到了足球那一刻，整个皇家马德里的后防线上球员们也瞬间紧张起来！
只见，劳尔·加西亚接到足球后，下一秒钟，立刻送出了一脚传球。
他没有选择交给穆尼亚因，而是直接直塞交给了中路插上的伊尼亚基·威廉斯
尽管这名球员的身高达到了186cm,但同时，这名球员的速度也是相当之快。
当伊尼亚基·威廉斯接到了足球之后，立刻用自己强壮的身体，成功靠住了拉莫斯后，强行完成了射门！
只可惜。
另外一名皇家马德里的后卫纳乔的协防速度还是很快的！
就在伊尼亚基·威廉斯即将要做出射门之时。
纳乔突然做出了飞身封堵。
又是一次成功防守！
伯纳乌球场看台上。
皇家马德里的球迷们也是立刻送上了阵阵的欢呼声和鼓掌。
不过。
作为球队的主教练，索拉里在这一刻的眼神还是有些凝重的。
尽管在赛前，索拉里早就猜到过毕尔巴鄂竞技肯定会和皇家马德里展开对攻，但索拉里没有想到，这毕尔巴鄂竞技的进攻竟然会如此的犀利·
他开始为场上的皇家马德里球员们捏一把汗了
看台上，皇家马德里的球迷们则是看的十分过瘾。
尽管开场这五分钟的时间，自己主队一直是被压着打，但每一位皇马球迷们都对球队充满着自信。
毕竟，林辰可是在场上！
只要林辰发挥正常的话，取得胜利还是问题不大的。
没过多久。
皇家马德里的中场也开始发力！
卡塞米罗和托尼·克罗斯这两名经验丰富的球员突然朝着毕尔巴鄂竞技带球的后腰球员贝尼亚特实行双人包夹的战术！
刹那间。
球权来到了托尼·克罗斯的脚下。
下一秒，托尼·克罗斯便立刻把足球传给了中路接应的林辰
这是林辰在本场比赛的第一次触球。
伯纳乌球场看台上。
皇家马德里的球迷们看到了林辰接到了足球后，也是立刻欢呼起来！
掌声雷动！
甚至，在包厢看台内的西班牙国王费利佩六世也瞪大了眼睛，注视着林辰。
球场上。
林辰接到了足球后，他迅速查看了一番队友跑位情况，紧跟着，林辰突然送出一脚直塞球！
足球瞬间从两名毕尔巴鄂竞技的后卫的空挡处传出！
足球完美的来到了前锋本泽马的脚下。
一脚传球！便成功撕裂了毕尔巴鄂竞技的防线
彻底惊呆了场上的球员。
甚至。
﻿本泽马都没有做好接球的准备！
以至于本泽马在接到林辰的传球后，停球明显停大了，从而错过了射门的好机会！
最终足球被毕尔巴鄂竞技的守门员给轻松出击没收。
直播间弹幕里，华国球迷们也是纷纷开始嘲讽起了本泽马。
“说实话，这次进攻没有取得进球，的确需要本泽马背锅！”
“本泽马到底在干什么啊！”
“这球要是换成林辰的话，八成是进球了！”
“本泽马啊本泽马！给你机会是不中用！”
“林辰的传球是真的牛！本泽马的停球也是真的拉胯！”
很快。皇家马德里又在中场抢下了球权。
因为林辰的身高达到了一米九，自然在中场拥有绝对的空中优势
这次对方守门员大脚开出了球门球后。
林辰腾空而起！
轻松抢下了足球。
下一秒。
大量的毕尔巴鄂竞技的中场球员们也是第一时间朝着林辰冲了过来。
形成围剿之势。
体育5台解说员，申剑看到这一幕后，也是忍不住说道：“三名毕尔巴鄂竞技的球员同时出现在了林辰周围！考验…”
申剑还没有说完
只见林辰突然来了一记三百六度转身，轻轻松松完成了摆脱
紧跟着。
林辰的表演还没有结束
他立刻把足球传给了右边路，正在加速的贝尔！
“优秀的中场啊！”
“不可否认，现在林辰已经是一名合格的中场了，他的传球和大局观都是没有任何问题的！”
申剑刚刚说完。
林辰便突然开始前插！
这个时候。
边路突破的贝尔也同样用眼睛的余光看到了林辰跑位！
下一秒。
贝尔面对莱奎的干扰，直接是上演了一记人球分过！
充分的展现出了速度优势！
两秒钟后。
贝尔完成了反超
可就在贝尔即将要准备内切时。
另外一名毕尔巴鄂竞技的中后卫伊尼戈·马丁内斯也朝着贝尔移动。
同时中场球员圣何塞也出现在了贝尔的面前！
﻿这位威尔士边路快马即将要被双人包夹！
显然。
贝尔想要直接突破禁区这条路已经是彻底的堵死了。
现如今。
贝尔只能是传中了。
而此刻。
林辰也已经是冲到了禁区之内！
这时，直播的弹幕也是疯狂的刷屏！
“这根本不是一名传统中场能够做到的事情！”
“林辰虽然是中场，但如果有进球机会的话，他将会变成前锋！”
“速度是真的快啊！贝尔赶紧传中吧！”
“真的是太无解了…当贝尔和林辰都冲起来后，毕尔巴鄂竞技的防线几乎是崩溃了！”
此刻。
球场看台上，大量的皇家马德里球迷们也是纷纷站起了身，激动的注视着球场上发生的一切。
包括包厢看台内的西班牙国王费利佩六世
球场上。
贝尔没有犹豫，立刻用自己左脚传中
弧线球完美的落在了林辰的头顶上！·
﻿第155章皇马找到了林辰的正确打开方式！这才是最强的林辰！
贝尔的传中球无比精准的找到了禁区内的林辰
此刻。
尽管多名毕尔巴鄂竞技的防守球员都朝着林辰做出干扰和拦截，但已经为时已晚了！
只见，林辰腾空而起之后，头槌破门！！
瞬间！
足球完美的飞入到了毕尔巴鄂竞技的球门之内。
守门员埃雷林的速度还是慢了一步！
刹那间的功夫。
林辰的头球已经飞~向了球门死角。
无论埃雷林做出什么样的干扰，都没有办法-阻止林辰的前进。
比分成功的被改写
1:0!
林辰在回到了中场之后，彻底的展现出了-他的速度优势。
当林辰把足球分给了贝尔之后，便没有任何一位毕尔巴鄂竞技的防守球员对林辰进行干扰。
在之前比赛中，林辰在禁区之内，就如同遭遇到了禁锢一般。
而如今，在今天晚上，林辰终于是得到了广阔的自由。
他能够在中场尽情的展现出他的天赋
当毕尔巴鄂竞技的中场球员不对林辰进行干+“發扰时
这让林辰获得了冲刺的机会。
要知道。
以目前林辰的速度来看，一旦当林辰冲起来后，几乎是没有任何防守球员能够跟得上林辰的步伐。
看台上。
数万名伯纳乌的球迷们陷入到了疯狂之中！歇斯底里的呐喊着林辰的名字！
甚至。
包厢看台内的西班牙国王费利佩六世也是激动的挥舞着拳头！
显然，这可并不是一个经常能够发生的场景。
费利佩六世对于林辰可以说是赞不绝口，他激动的朝着一旁的皇家马德里主席弗洛伦蒂诺呐喊道：“这个小伙子真的是太棒了！”
“怪不得我的宝贝女儿莱昂诺尔会欣赏他！”
“如果能够让林辰当我的女婿的话，我会非常满意的！”
听到费利佩六世国王这样说后，弗洛伦蒂诺也是尴尬的笑了笑。
说实话。
对于弗洛伦蒂诺而言，他还是希望林辰能够把更多的心思放在足球比赛上，对于儿女情长的事情，最好不要有。
体育5台。
解说员申剑同样是激动万分的呐喊道：“皇家马德里取得了进球！”
﻿“林辰率先头球攻破了毕尔巴鄂竞技的球门。”
“通过这次进攻我们可以清晰的看出来，林辰就算是回到了中场之后，同样也能够展现出他的进攻天赋。”
“不仅如此，这次进攻也是由林辰发起的，既能够发起进攻，又能够终结，林辰的实力明显要比在德甲时更加可怕了。”
直播间弹幕，同样也被林辰的名字给疯狂的刷屏了。
“还的是靠林辰啊！”
“林辰是真的强！新的足坛球王！”
“完全无解啊，既能够传球又能够进球！”
“毕尔巴鄂竞技的防线几乎是被林辰一个人给彻底的打爆了！”
“真的是猛啊！反而在中场更能够发挥出林辰特点来了！”
重新开球后。
对于客场作战的毕尔巴鄂竞技的球员而言，他们也只能是强行进攻了。
要知道，今天晚上，毕尔巴鄂竞技的目标可是要拿到分数的。
当林辰取得进球之后，毕尔巴鄂竞技的球员们便没有了任何的退路。
很快。
毕尔巴鄂竞技的球员们发动了攻势。
主教练加里塔诺的脸色凝重。
这并不是他所希望看到的局面。
在接下来的时间内。
加里塔诺不断的在场边要求自己的球员们大举压上进攻。
是的。
毕尔巴鄂竞技的球员们已经没有了任何的退路。
只能是强行进攻了！
没过多久。
中场的劳尔·加西亚便控制住了足球。
作为毕尔巴鄂竞技这支球队的进攻发动机。
劳尔·加西亚接到了足球后，他的选择非常明确，突然送出了一脚长传球！
足球在空中飞速的划过之后。
完美的落到了前锋伊尼亚基·威廉斯的脚下。
后者接到了足球后，立刻开始了他的表演。
面对防守球员干扰。
伊尼亚基·威廉斯表现的非常淡定。
尽管拉莫斯和瓦拉内这两名中后卫立刻出现在了伊尼亚基·威廉斯的面前。
但，伊尼亚基·威廉斯并没有着急进攻，
反而是虚晃一枪。
假装做出了射门的动作。
然后下一秒。
伊尼亚基·威廉斯扣球之后，用自己右脚一拨。
﻿足球成功从瓦拉内的两腿之间穿过。
漂亮的穿裆过人！
尽管伊尼亚基·威廉斯的这次过人动作相当惊艳，但有一说一，拉莫斯的协防速度也相当之快。
这位经验丰富的西班牙后卫看到了自己队友被过掉后，下一秒，立刻上身体对抗！
伊尼亚基·威廉斯被拉莫斯这次冲撞之后，身体不自然的打了一个踉跄。
失去了重心！
紧跟着，皇家马德里的守门员库尔图瓦果断的出击
成功保住了足球。
化解了这一次毕尔巴鄂竞技的进攻。
伯纳乌球场看台上又一次的呼喊起了库尔图瓦的名字。
这是一次成功的防守。
不过，毕尔巴鄂竞技主教练加里塔诺却十分的激动
歇斯底里的朝着裁判呼喊道：“嘿！这是一次禁区内的犯规！”
“这是点球！”
但主裁判却对于加里塔诺没有任何的理会。
通过转播回放来看，这次拉莫斯的防守的确是干净的
这是一个正常的身体接触。
比赛继续进行。
皇家马德里守门员库尔图瓦开出了球门球！
一个长传球，完美的找到了中场的林辰。
而此刻。
在毕尔巴鄂竞技这边，负责和林辰进行对位的球员是劳尔·加西亚。
没有任何的悬念。
林辰成功抢下了第一点
但没过多久
大量的防守球员也立刻出现在了林辰的周围。
显然。
毕尔巴鄂竞技经过了上一次的丢球后，也是充分的了解了林辰的实力。
他们开始对林辰进行重点看防。
就在这一刻。
至少有三名防守球员同时出现在了林辰的周围
开始对林辰形成包夹防守！
两名后腰球员贝尼亚特再加上圣何塞和劳尔·加西亚！
三名大将几乎是同时对林辰伸脚干扰。
好在。
林辰的控球能力相当不错。
左脚快速触碰足球后，紧跟着，右脚同样做出了碰球的技术动作。
就这样！
﻿一记油炸丸子轻松摆脱了对手的干扰。
下一秒钟。
林辰又立刻把足球传给了禁区之内本泽马的脚下！
后者本身依靠防守球员之后，成功停球。
随后。
本泽马又快速转身。
十分连贯的技术动作
强行冲入到了毕尔巴鄂竞技的禁区之内！
在之前的比赛中
本泽马曾经浪费过一次绝好的进球机会。
他还是特别希望能够完成救赎的。
只可惜。
之后的射门并没有打上力量。
足球被守门员埃雷林轻松没收
其实。
当林辰回到了中场之后，还是对于皇家马德里的进攻有一点影响的。
两名前锋贝尔和本泽马在今天状态相当一般。
林辰送出了几次完美的传球，都被浪费。
不过
作为皇家马德里的主教练。
索拉里教练对于自己弟子们在球场上的表现还是非常满意的
在索拉里看来。
只要林辰能够持续不断的在中场送出传球的话，那么，前锋线上的球员们一定能够取得进球。
在客队替补席上。
毕尔巴鄂竞技主教练加里塔诺十分生气。
他认为自己的球员们并没有展现出最好的状态
尤其是对于林辰的限制方面。
“我跟你们说过多少次了！”
“千万不要让皇马的七号球员送出传球！”
“拦截！拦截！”
“想办法拦截他的传球！”
加里塔诺歇斯底里的怒吼道。
但有一说一。
其实一点作用都没有。
想要限制林辰？这几乎是毫无任何的可能性！
对于客场作战的毕尔巴鄂竞技而言。
他们唯一能够做的只有一件事情。
﻿进攻。
毕尔巴鄂竞技必须要掌控球权。
目前，毕尔巴鄂竞技的中场是由贝尼亚特和圣何塞这两名球员搭档。
而这两名球员都是属于身体素质强壮类型的球员。
十分擅长对抗。
很快。
这两名球员把目标瞄准在了莫德里奇的身上。
目前，皇家马德里中场的这四名球员，对抗能力最弱的便是莫德里奇了。
当魔笛在中场控球后。
这两名毕尔巴鄂竞技的中场球员速度相当之快
转眼间的功夫。
便从身后完成了铲球！
通过慢镜头的回防可以看出来，这是一次明显的犯规动作。
可是。
主裁判却并没有进行理会
仍然是示意比赛继续进行。
这次判罚反倒是引起了皇家马德里主教练的不满
但任何的抗议都无济于事。
圣何塞从莫德里奇的脚下完成了抢断后，直接把足球传给了左边路的穆尼亚因。
作为毕尔巴鄂竞技的进攻核心。
此番，穆尼亚因接到了足球后，也是果断展现出了他的天赋
各种虚晃之后。
穆尼亚因成功过掉了托尼·克罗斯。
紧跟着。
卡塞米罗也立刻杀到了穆尼亚因的面前
说实话。
穆尼亚因这名球员对于卡塞米罗的防守还是有些忌惮的。
他二话没说。
果断的选择了选择了传球
一记斜长传。
足球直接是来到了右边路科尔多瓦的脚下！
?????
作为球队的边路球员。
科尔多瓦的速度同样也不慢！
后者接到了足球后。
立刻展现出了他的速度优势。
拼尽全力！！
三秒钟后
﻿科尔多瓦完美的杀入到了皇家马德里的禁区之内。
伯纳乌球场看台上。
大量的皇家马德里的球迷们也瞬间紧张起来
要知道，一旦被毕尔巴鄂竞技取得进球的话，对于皇家马德里球员的士气则是一次巨大的打击。
包厢看台内。
西班牙国王费利佩六世也是立刻不由自主的紧张起来。
科尔多瓦冲入到了禁区之内后。
立刻被瓦拉内这名球员给拦住了去路
没有办法。
后者也只能是选择了传球。
倒三角足球来到了劳尔·加西亚的脚下！
在大禁区线上！
这位毕尔巴鄂竞技的中场核心成功接到了足球
只见，
劳尔·加西亚接球后的下一秒钟，果断的做出了抬脚怒射的动作！
就在这千钧一发之际。
林辰成功赶到！
尽管林辰身材高大，但同样，林辰的速度也相当之快。
100的属性值可并不是闹着玩的！
瞬间！
林辰成功赶在劳尔·加西亚射门之前完成了拦截！
出色的防守！
“林辰的拦截！太重要了！”
“如果林辰不封堵的话，很有可能，劳尔·加西亚这次射门能够直接威胁到皇家马德里的球门了。”
“当毕尔巴鄂竞技开始全力进攻之后，的确让皇家马德里的防线十分难受啊。”
gggtggggg
“不过，通过这次防守我们也是可以清晰的看出来，林辰的防守还是没有任何问题的。”
.....
渐渐的。
反差已经来到了比赛的第28分钟。
对于毕尔巴鄂竞技而言，
他们的目的只有一个。
那便是在上半场比赛结束之前扳平比分。
而作为皇家马德里而言。
一比零的领先优势并不能够确保今天晚上的胜利。
想要取胜，皇马的球员们仍然是要继续进攻。
伯纳乌球场看台上。
八万名皇家马德里的球迷们在这一刻，异口同声的呼喊着进攻的口号
﻿显然，
皇家马德里的球迷们也是希望能够看到进攻的场面
二分钟后。
也就是上半场比赛的第三十分钟
皇家马德里开始在中场进行组织。
莫德里奇带球前进。
由于整个毕尔巴鄂竞技的中场球员注意力全部都在林辰的身上。
自然是没有多余的球员对莫德里奇进行干扰。
于是乎。
莫德里奇接到了足球后，根本没有任何犹豫，突然大趟！
直接冲到了毕尔巴鄂竞技的大禁区线上。
这便是林辰的另外一个作用。
只要他在中场，基本上，毕尔巴鄂竞技的球员必须要把重心放在林辰的身上，
这无疑是给了其它皇马球员机会。
不过，
当莫德里奇冲到了大禁区线上时，毕尔巴鄂竞技的中后卫耶赖·阿尔瓦雷斯也是果断的前提！
成功阻挡住了莫德里奇的射门。
有一说一，当林辰不参与皇家马德里的进攻时，基本上，皇马进攻想要取得进球几乎是不可能的。
林辰也发现了这一点。
于是。
在接下来的时间内，林辰也开始把重心放在了进攻端。
比赛的第33分钟。
又是皇家马德里的进攻机会。
这一次，林辰主动选择接球。
卡塞米罗见状后，自然是没有任何的犹豫，第一时间把足球传给了中路的林辰
而就在这一刻。
毕尔巴鄂竞技仍然是派出了大量的防守球员开始围剿林辰
贝尼亚特、圣何塞再加上劳尔·加西亚！
又是三名防守球员出现在了林辰的周围
当着三名毕尔巴鄂竞技的球员同时出现在了林辰那一刻，林辰则是果断送出了传球！
瞬间！
足球从贝尼亚特和圣何塞的中间位置，迅速的闪过
然后，直奔禁区之内。
足球完美的飞入到了本泽马的脚下。
这是本场比赛本泽马获得的第三次绝好的进攻机会
终于！
事不过三。
本泽马接到了林辰这记传球后，直接面对出击的守门员埃雷林，左脚轻轻一推
﻿足球应声入网。
比分又一次完成了改写
2:01
林辰在今天晚上一球一助攻。
体育5台解说员，申剑情不自禁的呐喊道：“又是林辰的助攻！”
“太强了，回到了中场之后的林辰既能够进球又能够助攻！”
“看来皇家马德里终于是找到了林辰正确的打开方式。”
伯纳乌球场看台上。
皇家马德里的球迷们在此陷入到了狂欢的状态！门.
﻿第156章如果足球之神在人间有名字，他一定叫林辰！
留给毕尔巴鄂竞技的时间已经不多了、作为球队的主教练，加里塔诺在场边也是显得十分的紧张。
他不断的用手势招呼自己的球员，尽可能的大举压上！
现如今。
毕尔巴鄂竞技已经是落后对手两球。
他们现在只能是置之死地而后生！
很快。
重新开球之后，毕尔巴鄂竞技的球员们发动了猛烈的进攻。
中场的进攻核心球员，劳尔·加西亚接到了足球后，非常快的速度，立刻把足球交给了边路的穆尼亚因！
作为球队的当家球星。
穆尼亚因需要在球队最危急的时刻站出来
只见。
穆尼亚因接到了足球后，立刻大踏步的朝着对手的球门发动了攻势。
伯纳乌球场看台上。
将近八万名球迷们见状后，也是立刻把心提到了嗓子眼。
众所周知。
在之前的比赛中，穆尼亚因这名球员可以称得上是毕尔巴鄂竞技的进攻利器
凡是穆尼亚因接到了足球后。
总是能够通过自己超强的个人能力，强行给皇家马德里的球门制造威胁。
此番。
同样还是如此。
穆尼亚因带球的速度相当之快。
就如同一道流星一般。
飞驰电掣！
皇家马德里的两名中场大将，卡塞米罗和托尼·克罗斯也是纷纷出现在穆尼亚因的面前。
争取能够阻止他的前进
不过，这一次穆尼亚因展现出了世界级的过人表演。
由于穆尼亚因身材相对来说比较矮小，同时，穆尼亚因的速度也是贼快。
于是。
穆尼亚因突然上演了一记人球分过！
硬是从卡塞米罗的右侧完成了超车。
尽管还有托尼·克罗斯在进行协防，但有一说一，托尼·克罗斯的速度还是太慢了！
转眼间的功夫。
穆尼亚因便轻轻松松冲入到了皇家马德里的大禁区线上。
压力瞬间来到了皇家马德里后防球员的身上。
﻿关键时刻。
还是拉莫斯主动的站出来！
作为目前皇家马德里整个后防线的定海神针。
在今天晚上，甚至是在本赛季拉莫斯的状态都相当出色
这次。
拉莫斯看到了穆尼亚因接到了足球那一刻，他便立刻打起了十二分的精神。
三秒钟后。
穆尼亚因即将杀入到大禁区线上之时。
拉莫斯果断的伸脚完成了拦截。
尽管裁判判罚了犯规，但不得不说，拉莫斯的协防能力还是相当出色的。
他总是能够敏锐的发现后防线上的漏洞，然后及时补锅！
在这一刻。
伯纳乌球场看台上，八万名皇家马德里的球迷们又一次开始歇斯底里的呼喊起了拉莫斯的名字！！
但没过多久。
伯纳乌的球迷们再次安静了下来。
因为他们看到了劳尔·加西亚站在了主罚点上。
这是一次位置特别好的任意球机会。
刚好是在大禁区线附近。
脚法好的球员完全可以直接射门！
此刻。
作为毕尔巴鄂竞技任意球主罚球员，劳尔·加西亚果断的站在了主罚点上。
这位32岁的老将其实更擅长拦截和拼抢，他的脚法肯定没有技术类型球员那么犀利。
但他在职业生涯中也是取得过几次任意球直接进球的成绩。
只见，此刻的劳尔·加西亚站在主罚点上，尽量的调整自己呼吸。
他没有特别着急。
而是一直是在观察皇家马德里守门员站位的情况。
大概过了三秒钟后。
劳尔·加西亚抬脚怒射！
足球成功绕开了人墙！！
足球下坠的速度相当之快
几乎是完全不给防守球员任何机会！
骤然间。
足球便完美的飞向了球门之内
皇家马德里的守门员库尔图瓦也并非等闲之辈
只见。
库尔图瓦纵身一跃！
单手成功完成了拦截！
又一次力保球门不失！
﻿“库尔图瓦！库尔图瓦！库尔图瓦！”
很快。
伯纳乌球场看台上的球迷们开始呐喊起了比利时人的名字。
尽管现在的比分仍然是2：0.
但对于皇家马德里主教练索拉里而言。
他还是略微有些紧张。
他能够清晰的感受到。
毕尔巴鄂竞技的进攻相当犀利…
几乎每一次进攻，都能够给皇家马德里的球门形成威胁。
这可并不是一件好事。
皇马想要在伯纳乌全取三分。
还是需要加强进攻
尤&\发其是中场的控制力。
林辰也明显的感受到了球队现在所存在的问题。
于是乎。
在接下来的时间内。
林辰也开始频频的帮助球队防守。
同时，林辰也更多的开始主动接球。
逐渐成为了皇家马德里进攻组织的核心。
上半场第40分钟，主场作战的皇家马德里又一次获得了进球的绝好机会。
仍然是林辰发动的。
这次。
林辰在中圈附近接到了拉莫斯的传球后，刚要准备带球前进之时，却又立刻遭遇到了毕尔巴鄂竞技中场球员的拦截。
几乎是一眨眼的功夫
便有两名毕尔巴鄂竞技球员出现在了林辰的周围。
后腰圣何塞再加上劳尔·加西亚！
这两名球员对于林辰的实力也十分清晰。
于是。
当看到了林辰接到了足球后，根本没有任何的犹豫，果断的下铲
两名球员几乎是同一时间做出了铲球的动作。
林辰见状后，倒是丝毫不着急。
他十分冷静的用自己右脚一挑！
足球完美的躲开了防守球员拦截！紧跟着，林辰的表演还没有结束！
在过掉了这两名毕尔巴鄂竞技的中场球员之后，林辰面前的路可谓是一片坦途
紧跟着。
林辰火力全开！
拼尽全力的冲刺，直奔对手的球门而去
﻿这次，该轮到毕尔巴鄂竞技的球迷们着急了。
三秒钟后。
林辰也是丝毫不负众望，强行冲入到了毕尔巴鄂竞技的禁区弧顶位置
场边，主教练加里塔诺看到这一幕后，也是明显的紧张起来了！
他连忙歇斯底里的怒吼道：
“嘿！防守！”
“顶出去！顶出去！不要让林获得机会…”
可是。
就当加里塔诺话还没有说完之时，林辰便已经成功完成了起脚射门！
此刻，林辰已经杀入到了大禁区之内。
所以。
可以激发出buff
一记贴地斩！
足球飞速的转向了对手的球门之内。
尽管毕尔巴鄂竞技的守门员埃雷林反应神速。但无奈，这次林辰的射门是贴地斩，不仅仅球速相当快，更重要的是，林辰的角度十分刁钻！
根本不给对手任何的反应机会。
足球从埃雷林的右侧飞入到了球门之内。
林辰，再进一球！
没有任何的意外，在林辰帮助皇家马德里取得了第三个进球之后，伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们又一次兴奋起来
八万名皇家马德里的球迷们歇斯底里呼喊林辰的名字。
景象尤为的壮观！
替补席上。
索拉里看到了林辰又一次取得进球后，他的脸上的神情也是终于可以放松了。
如今。
两支球队的比分已经来到了3：0，
胜利的天平已经开始朝着皇家马德里一侧倾斜！
于是，索拉里教练便优哉游哉的回到了替补席上坐了起来，翘起了二郎腿。
而反观毕尔巴鄂竞技这边。
球队主教练加里塔诺的脸色铁青
眼神相当严肃。
他万万没有想到自己精心布置的钢铁防线，竟然会被林辰给如此轻易的瓦解…
这一切，都实在是太不可思议了。
今年43岁的加里塔诺球员时代出身于毕尔巴鄂竞技青训，曾经效力于埃瓦尔，莱伊达，皇家社会
加里塔诺在球员时代的成绩也只能是一般。
退役之后曾在埃瓦尔执教，并率队首次升入西甲。
在2015年夏天埃瓦尔最初保级失败后下课。
不过，埃瓦尔最后还是因为一些其它问题，又成功留在来西甲。之后，加里塔诺便没有再继续执教埃瓦尔。
﻿如今，这位年轻的少帅，终于是来到了母队执教。
他的梦想便是能够率领毕尔巴鄂竞技拿到西甲的冠军。
本赛季。
毕尔巴鄂竞技在加里塔诺的指教下，的确是成绩出色。
当然了，毕尔巴鄂竞技和皇家马德里与巴塞罗那之间的人员配置相差较大，想要踩这皇家马德里和巴塞罗那，拿到西甲的冠军最起码，最近三个赛季是没有任何的希望了…
“全部压上进攻！”
“进攻！！”
“所有球员都压上！找机会射门！”
场边，愤怒的加里塔诺歇斯底里的朝着场上的球员们怒吼。
他决定要真正的放手一搏了。
目前，毕尔巴鄂竞技已经零比三落后皇家马德里，如果再畏畏缩缩不进攻的话，比赛便彻底没有希望。
体育5台演播室内。
申剑开始点评这次皇家马德里的进攻。
“这是林辰个人能力的完美体现啊，基本上是依靠林辰个人能力取得的进球。”
“中场轻巧的挑球过人，没有任何的拖泥带水，轻松过掉了圣何塞和劳尔·加西亚后，基本上，毕尔巴鄂竞技的球员已经是拿林辰没有一点办法了…”
“不出意外的话，今天这场比赛的悬念已经彻底的消失了。”
重新开球后。
毕尔巴鄂竞技的球员们开始了殊死一搏！
仍然是劳尔·加西亚接到了足球.…
随后。
劳尔·加西亚把足球分给了右路
紧跟着。
右路的科尔多瓦开始冲刺！！
不可否认。
这名球员的速度也是相当之快的。
当他冲起来后。
皇家马德里的后防线的球员想要阻止，也是有一定难度的。
再加上。
皇家马德里和科尔多瓦对位的球员是马塞洛…
本赛季，自从C罗离开了皇家马德里之后，马塞洛的状态也是起伏比较明显。
再加上，经常会出现伤病的情况。
所以，马塞洛在本赛季并没有获得特别多的登场机会
这一次。
马塞洛冲到了科尔多瓦的面前后。
并没有任何废话。
直接想要通过犯规阻止科尔多瓦的前进。
但，科尔多瓦仿佛也已经猜到了马塞洛的想法，于是，并没有给马塞洛犯规的机会！
﻿而是第一时间完成了起脚传中
瞬间！！
足球在空中急速的转向了皇家马德里的禁区之内！
现如今。
对于毕尔巴鄂竞技的球员而言，他们只能是把所有的希望都寄托在了前锋伊尼亚基·威廉斯的身上！
但可惜的是…
虽然这次科尔多瓦的传球相当精准。
完美的落在了伊尼亚基·威廉斯的头顶上，
但，这名球员却并没有抢下第一点。
因为…
皇家马德里的中场球员，林辰也出现在了禁区之内。
争抢头球，基本上没有任何一名球员能够抢过林辰
自然。
这次林辰轻松完成了解围！
直播间弹幕也是纷纷点赞林辰这次防守。
“真像样啊！林辰不仅仅能够进球和助攻，也能够防守了！”
“现在的林辰真的是太恐怖了，他绝对是我见到过最全能的球员！”
“毕尔巴鄂竞技一点机会都没有啊！”
“看来今天晚上皇马又是一场大胜了！”
44
场边。
毕尔巴鄂竞技主教练加里塔诺脸上写满了无奈和沮丧。
他原本以为这次球队的进攻能够形成进球。
可没成想。
半路杀出了一个林辰！！
彻底的打乱了加里塔诺的计划。
留给毕尔巴鄂竞技的时间已经不多了。
还剩下最后5分钟不到的时间。
更让加里塔诺绝望的是，现在的皇家马德里也开始准备要大举进攻了！
当库尔图瓦把足球交给了中后卫拉莫斯后。
这位皇家马德里队长并没有着急开大脚，反而是朝前带了几步后，果断的把足球交给了林辰！
下一秒。
林辰在接到了足球后，整个伯纳乌球场看台上又一次的欢呼起来！！
八万名皇家马德里的球迷们，同时在高声的呐喊着林辰的名字！！
甚至。
包厢看台内的西班牙国王费利佩六世也跟随球迷们一起呼喊起林辰的名字。
作为伯纳乌球迷心目中真正的国王。
林辰也没有任何的犹豫。
﻿他选择了带球前进！
加里塔诺看到了林辰又要带球后，也是立5.6刻冲到了场边，手舞足蹈的指挥着自己的球员进行拦截！
刹那间！！
几乎是有四名毕尔巴鄂竞技的球员们全部都出现在了林辰的周围。
看到这一幕后。
林辰反而是没有继续带球前进。
而是直接送出了一脚长传球！
足球完美的找到了右路的贝尔
这次传球，几乎是彻底撕裂了毕尔巴鄂竞技的防线
只见。
贝尔接到了足球后，他的面前防守球员只剩下了耶赖·阿尔瓦雷斯！
后者见状后。
想要通过犯规来终结贝尔的带球
但。
贝尔并没有给这位毕尔巴鄂竞技中后卫任何的机会！
突然加速！
硬是在禁区之内完成了一记人球分过。
不过。
对于毕尔巴鄂竞技万幸的是。
贝尔这次人球分过有些趟大了。
这给了守门员埃雷林机会！
果断的出击。
双手抱住了足球。
成功化解了皇家马德里的这次反击。
加里塔诺的场边不断的摇头。
尽管，这次皇家马德里没有形成进球，但对于加里塔诺而言，该如何的限制林辰这反而是成为了他最头疼的问题。
要知道，在这场比赛开始之前，加里塔诺一直是按照林辰中锋来打造的防守战术。
可如今。
林辰却回到了中场
这也意味着之前所有战术布置都成为空气
没有任何的意义了。
场边的加里塔诺眼神无助，而就在这一刻，主裁判也吹响了上半场比赛结束的哨音。
经过了四十五分钟的战斗后。
皇家马德里暂时在伯纳乌球场3：0领先毕尔巴鄂竞技
林辰两球一助攻，成功打爆了毕尔巴鄂竞技球员心态
﻿第157章尤文图斯已经没有晋级的可能了！
进入中场休息后。
林辰又一次成为了皇马球迷谈论的对象。
在西班牙的体育论坛之内。
大量的皇家马德里球迷们纷纷表达了对于林辰在今天晚上比赛的看法。
“林辰绝对是我见到过最全能的球星！”
“真的是太强了，上半场皇家马德里能够取得领先，完全是依靠林辰的个人能力啊！”
“踢中场也是世界级水平！”
随后。
西班牙马德里报纸。
马卡报也是趁着中场休息的这段时间进行发文称赞。
“足坛最强的全能球员！索拉里的改变彻底激发出了林辰潜力！”
而在华国内。
体育网站懂球网同样是在第一时间发布了半场战报。
【半场：林辰独造三球！皇家马德里领先毕尔巴鄂竞技！】
【改变！林辰成为中场，彻底释放进攻天赋！】
【毕尔巴鄂竞技彻底被林辰打爆！上半场林辰传球成功率接近百分之百！】
【统计：毕尔巴鄂竞技控球高达百分之六十！毫无作用！】
华国球迷们对于林辰在今天晚上的表现堪称完美。
大在中场休息的时间内，大量的华国球迷们也是第一时间谈论起了林辰的发挥。
“看来在之后的日子里，林辰要成为世界最强中场了！”
“这就是强者，无论踢那个位置，都是世界顶尖水准啊。”
“林辰在中场的进攻梳理太清晰了，甚至要比莫德里奇和托尼克罗斯还要出色！”
“林辰绝对是宝藏级别球员！”
“皇马能够引进林辰，简直是捡到一块宝贝了，既能够当中锋，又能够踢中场…”
“按照林辰这样恐怖的发挥，欧冠对阵尤文图斯肯定又是一场大胜！”
很快，十五分钟结束之后
下半场比赛易边再战
率先发力的自然是已经落后三球的毕尔巴鄂竞技。
经过了中场休息的调整之后。
毕尔巴鄂竞技的球员们士气也恢复的差不多了！
从下半场的比赛第一分钟开始，
毕尔巴鄂竞技的球员们便立刻投入到了进攻之中！
依然是穆尼亚因！
作为这支球队的当家球星
﻿穆尼亚因的继续大踏步15的带球前进。
只见。
穆尼亚因在中路接到了足球后，面对卡塞米罗的拦截，直接是用自己左脚一推。
顺势
足球从卡塞米罗的两腿之间成功穿过。
这便是穆尼亚因的实力。
脚下技术相当精湛。
这次防守中，卡塞米罗明显的大意了。
紧跟着。
穆尼亚因在过掉了卡塞米罗之后，下一秒，又果断的把足球分给了右路的科尔多瓦！
后者接到了足球后，又又展现出了他的速度优势！
强行突破。
毅然决然的冲入到了底线附近。
这次，皇家马德里的边后卫马塞洛的注意力还是相当集中的。
并没有着急拦截。
反而一直是在卡对手的位置。
科尔多瓦看到了想要冲击禁区有些困难后，便立刻改变了自己进攻路线。
果断的选择了走外线！
最终。
足球来到了底线附近。
科尔多瓦只能是再次强行起脚传中。
只不过这一次。
足球并没有飞入到中路
反而是直奔后点的穆尼亚因！
这是科尔多瓦的有意为之。
毕竟，
此刻中锋伊尼亚基·圣何塞的周围全部都是皇家马德里的后卫在干扰。
就算是科尔多瓦把足球传到伊尼亚基·威廉斯的头顶上。
也基本上不可能会给皇家马德里的球门形成威胁…
不过！
当足球来到了后点的穆尼亚因的脚下后。
反而是让毕尔巴鄂竞技的进攻获得了机会！
这名球员也是立刻展现出了他的天赋！
穆尼亚因面对盯防他的卡瓦哈尔，突然加速，紧跟着，左肩低沉，瞅准时机后顺势内切！
精彩的突破！
没有给防守球员任何反应的机会。
顷刻之间！
穆尼亚因冲入到了对手的禁区内后，下一秒，果断完成了起脚怒射！
﻿这次穆尼亚因的射门速度还是相当快的！
直接打了对手一个措手不及！
瞬间1
足球稳稳的飞入到了球门之内。
终于！
功夫不负有心人。
客场作战的毕尔巴鄂竞技的球员取得了进球
比分来到了3：1！
这次进球，完全是穆尼亚因这名球员个人能力体现。
他的突破和射门都堪称完美。
当然了。
在这次防守中，皇家马德里球员明显注意力不集中。
根本没有对毕尔巴鄂竞技的当家球星，进行任何的干扰，
反而是让穆尼亚因获得了机会。
此刻，伯纳乌球场看台上。
皇家马德里的球迷们情绪激动
八万名球迷们开始同时呼喊起了林辰的名字！
其目的，便是希望林辰能够做出反击…
场边。
主教练索拉里也是主动站了起来，开始指挥自己球员进攻！
“比分已经是来到了3：1，毕尔巴鄂竞技成功扳回一球。”
“不过…这可并不是一件好事，有可能这次进球可能会彻底激怒皇家马德里。”
申剑刚刚说完后。
皇家马德里的球员便重新开球，
第一时间。
前锋本泽马把足球交给了中路的林辰。
作为目前皇家马德里的进攻发动机。
基本上。
林辰的每一次传球，都能够给毕尔巴鄂竞技球门制造威胁。
劳尔·加西亚、圣何塞再加上贝尼亚特这三名防守球员同时出现在了林辰的周围！
现在，毕尔巴鄂竞技的球员们全部都回撤到了后场防守。
主教练加里塔诺也是在场边不断的朝着场上的球员呐喊
要求他们打起十二分的精神防守
但。
林辰总是有办法从包夹之中送出传球。
这一次。
林辰看到了三名球员同时出现在自己周围时，并没有继续带球前进。
﻿反而是果断背身控球。
用他强壮的身体靠住了这三名防守球员之后。
下一秒，林辰突然脚后跟磕球。
足球从这三名防守球员中间处穿过！
紧跟着，林辰快速转身
整个动作十分连贯！
让防守球员们防不胜防，这三名毕尔巴鄂竞技的中场球员在这一刻，几乎是没有做出任何的干扰！
林辰直奔对手禁区冲了过去。
此刻。
伯纳乌球场看台上的气氛再次点燃。
八万名球迷们又呼喊起了林辰的名字
这是每一位皇家马德里球迷们最希望看到的场景！
而林辰也没有辜负球迷们的期望。
他大踏步流星般的冲入到了皇家马德里大禁区弧顶位置！
毕尔巴鄂竞技的防线拉起了警报
事到如今。
两名毕尔巴鄂竞技的中后卫伊尼戈·马丁内斯和耶赖·阿尔瓦雷斯这两名球员没有了选择。
只能是果断前提！
两秒钟后！
这两名毕尔巴鄂竞技的中后卫用关门防守方式，成功阻止了林辰的前进
后者见状后。
丝毫不慌。
脚腕轻轻一抖。
足球顺势飞入到了本泽马的脚下！
不越位！
林辰在传给本泽马的那一刻。
毕尔巴鄂竞技的右边后卫贝尔奇切在本泽马的身前
又是皇家马德里进球的好机会！
本泽马接到了足球后，也是情绪十分激动
立刻抬脚怒射！
没有任何意外！
足球成功飞入到了对手球门之内。
毕尔巴鄂竞技的守门员埃雷林反应还是慢了一拍。
只能是眼睁睁的看着足球飞进球门。
比分再次完成了改写。
4:1
这就是毕尔巴鄂竞技进攻的代价。
尽管穆尼亚因取得了进球，但不到五分钟的时间，皇家马德里也再次攻破了毕尔巴鄂竞技的球门！
﻿这便是皇家马德里恐怖的进球能力。
包厢看台内。
费利佩国王也是忍不住朝着弗洛伦蒂诺继续夸赞林辰
“这个年轻人球商很高啊，竞然没有直接射门，反而把足球传给了位置更好的队友。”
“不错。不错。”
w.w
体育5台的直播间内，毫无疑问，林辰这两个字又一次刷屏了。
“林辰！！这传球！简直是恰到好处啊！”
“这已经是本场比赛的第二次助攻了！真的是强！”
“本泽马这次踢得倒是十分利索，加油！希望林辰能够完成助攻帽子戏法！”
“毕尔巴鄂竞技后悔了吧！非要进球！这简直是在找死！”
“三名球员都没有办法限制林辰…真的是恐怖啊！”
随着本泽马打进了本场比赛的皇家马德里第四个进球之后。
毕尔巴鄂竞技球员心态彻底的崩溃了。
显然。
想要在伯纳乌球场击败皇家马德里，这几乎是一个不可能完成幻想。
甚至，能够扳平比分也是奇迹。
作为球队的主教练。=发
加里塔诺的脸上同样是写满了绝望。
在这场比赛开始之前新闻发布会上。
加里塔诺可谓是意气风发。
声称要击败林辰和皇家马德里
可是。
当比赛六十分钟结束后
加里塔诺就如同是一个小丑一般，被毫无情面的打脸。
他呆呆的站在原地。
根本不知道该如何的应对接下来的比赛…
球场上。
毕尔巴鄂竞技的球员们同样是失去了战斗力。
重新开球后。
毕尔巴鄂竞技并没有着急进攻。
反而是不断的在后场进行传球。
丝毫没有办法威胁到皇家马德里的球门。
这一幕，让客场球迷看台上的毕尔巴鄂竞技球迷十分愤怒
他们歇斯底里的呼喊着进攻的口号！
希望用这种方式来激烈自家的球员。
很可惜。
﻿并没有起到任何的作用。
毕尔巴鄂竞技的球员们不主动进攻。
他们彻底的被皇家马德里给打怕了。
皇家马德里球员看到了毕尔巴鄂竞技球员不主动进攻后，反而是进行了高位压迫
毕竟。
皇家马德里的前锋们可是期待着进球。
尤其是刚刚替换下了维尼修斯和阿森西奥。
就在本泽马取得了皇家马德里第四个进球时，索拉里教练果断的进行了换人调整。
本泽马和贝尔这两名前锋下场，替换他们的则是年轻的维尼修斯和阿森西奥！
球场上。
维尼修斯主动出击
速度相当之快！
可以说是以百米冲刺的速度去追带球的圣何塞
后者见状后。
则是立刻把足球传给了右路的贝尔奇切！
可就在贝尔奇切接到足球后，皇家马德里的另外一名前锋阿森西奥也火急火燎的朝着贝尔奇切奔袭而来。
没有办法。
这名球员只能是一个大脚开向了前场
在皇家马德里大禁区弧顶这个区域。
前锋伊尼亚基·威廉斯正在等待着争抢落点，
不过。
就在伊尼亚基·威廉斯起跳的那一瞬间，林辰再一次出现在了伊尼亚基·威廉斯的周围！
同时起跳
毫无悬念，林辰成功抢下了第一点。
下一秒。
林辰果断开大脚！
足球跨过了半场之后，完美的落在了维尼修斯的面前！
“不愧是林辰的传球啊！真的是太精准了！”
体育5台解说员申剑情不自禁的感慨道。
这句话。
在今天晚上这场比赛中，申剑已经790说了不下10遍了。
伯纳乌球场看台上。
皇家马德里的球迷们又一次不知疲倦的欢呼起来！
维尼修斯听到了球迷们欢呼声后，便更加激动无比，直接是带球杀向了毕尔巴鄂竞技的禁区之内！
只可惜。
维尼修斯毕竟是年轻球员。
年轻气盛，总是想要一打五。
最终被毕尔巴鄂竞技的后卫成功拦截，完成解围…
﻿之后的时间内。
索拉里看到了毕尔巴鄂竞技球员已经无心恋战，于是便用巴尔韦德替换下了林辰。
而林辰下场之后。
基本上
皇家马德里的进攻便没有了任何的威胁。
尽管毕尔巴鄂竞技在林辰下场之后，还发动过几次进攻，不过无一例外，全部都失败了。
比分最终还是4：1
皇家马德里没有悬念的在主场伯纳乌球场取得了胜利。
比赛结束后，林辰又一次当选了最佳球员。
赛后新闻发布会上。
毕尔巴鄂竞技的主教练，加里塔诺可谓是一脸沮丧的接受采访。
显然，
这场比赛的输球，对于加里塔诺的打击还是很大的。
他原本是希望能够在今天晚上，尽可能的给皇家马德里制造压力，争取拿到一分。
只可惜。
到头来。
别说一分了，仅仅是取得一个进球而已。
要不是皇家马德里及时收手了，毕尔巴鄂竞技肯定要经历一场惨败！
“今天这场比赛，对于我们而言是一场艰难的比赛，没有人能够想到，索拉里会让一个一米九的前锋踢中路”
“但不可否认，林辰在今天晚上表现几乎是堪称完美。”
“在我看来，林辰将会是皇家马德里威廉十年的核心，只要有林辰在球队中，那么皇家马德里永远是争冠最大热门球队。”
“林辰真的是太强了，他是可以通过一己之力改变比赛的球员…”
赛后，马卡报同样是专门发文报道了这场比赛。
【马卡报】：
“皇家马德里四比一轻松取胜毕尔巴鄂。”
“在这场比赛中，索拉里让林辰回撤到中路起到了决定性的作用，林辰可以彻底发挥出了他速度优势，同样林辰身体对抗在中场拼抢中也能够占据主动权。”
“尽管今天晚上这场比赛，是林辰第一次首发踢中场，但林辰表现几乎是堪称完美，他不仅仅帮助球队防守，同样在进攻端大杀四方，两球两助攻，独造四球便是最好的证明。”
“毫无疑问，林辰逐渐从一名终结者转变成为组织核心。”
“即将到来的欧冠八强赛次回合比赛，尤文图斯将要客场迎战皇家马德里，按照今天晚上皇马的状态来看，尤文图斯想要在伯纳乌球场大比分取胜，几乎是没有任何可能性。”
“反而，皇马有很大的可能性会再次大比分击败尤文。”
“尤文俨然是没有了晋级的可能。”·
﻿第158章这里是伯纳乌！这里是林辰的主场！
除了马卡报之外，其它的西班牙媒体也是纷纷发文评价皇家马德里和尤文图斯的次回合比赛。
【阿斯报】：“林辰最近的进球效率高得离谱，现在，不仅仅能够在禁区内取得进球，同样也能够在中场串联球队，以目前尤文图斯状态来看，想要限制住林辰，这几乎是毫无可能性。”
“林辰将会在伯纳乌球场用他超强的个人能力，彻底击溃尤文图斯防线”
【每日体育报】：“林辰将会在主场告诉意大利人，他们的防守在林辰面前就如同豆腐渣！”
【世界体育报】：“这场比赛的悬念在首回合中已经彻底的结束了，建议阿莱格里提前放弃欧冠赛场！”
在意大利。
同样有大量的体育媒体在谈论即将进行的这场比赛。
【都灵体育报】：“尤文图斯将会在伯纳乌球场上演伯纳乌奇迹！尤文图斯仍然又取胜的机会！”
【米兰体育报】：“尤文图斯一旦在欧冠赛场被淘汰的话，帅位即将不保，据内部消息得知，尤文图斯高层已经给了阿莱格里下达了最后的通牒。”
【罗马体育邮报】：“尤文图斯仍然是存在一线生机，阿莱格里必须要对林辰进行限制，同时把所有的希望都寄托在C罗身上。”
在国内，最大足球论坛懂球网，也是发布了对于皇家马德里VS尤文图斯次回合的看法。
【尤文图斯只有殊死一搏方能够看到一线生机！索拉里在联赛提前变阵，或是转机！】
在评论区内，大量的林辰的球迷表达了自己的看法
“这将会是一场没有悬念的比赛，就算林辰不进球，尤文图斯也不可能会在伯纳乌取得四个进球！”
“尤文图斯可并不是以进攻为主的球队，想要在伯纳乌取得四个进球，这几乎是难于登天！”
“悬念已经在上一场比赛中彻底的消失了！”
“C罗的确是目前足坛最出色的前锋之一，但说实话，仅仅依靠C罗的话，根本没有任何的希望。”
“林辰在上一场比赛打爆C罗，在这场比赛中同样也能够打爆C罗！”
“C罗完全不是林辰的对手！”
“尤文图斯必须要取得四个进球，而皇家马德里只需要一个进球就能够杀死比赛！”
“尤文图斯想要战胜皇家马德里只有一个方法，那便是让林辰加盟尤文图斯！”
“难道真的有尤文图斯球迷认为他们能够在伯纳乌球场击败皇马？”
“据说这场比赛失败的话，阿莱格里将会下课！或许尤文图斯能够给皇马压力，但想要淘汰皇马，仍然是没有可能性。”
“如果没有首回合的四比一的话，或许尤文图斯能够有机会，但很不幸，尤文图斯在首回合以一比四的比分输给了皇马，他们必须要接受淘汰的结果。”
“现在林辰已经回撤到了中场，他在球场上更加能够给对手制造威胁！”
几乎清一色的球迷们都认为皇家马德里将会在主场击败尤文图斯。
很快。
这场焦点之战即将到来。
在赛前的新闻发布会上。
尤文图斯主教练阿莱格里显然是没有了首回合的锐气。
显然。
经过了首回合的比赛之后，阿莱格里已经彻底的被打服气了。
今天阿莱格里也是十分低调的朝着采访他的记者说道：“尤文图斯已经没有了任何的退路。”
“我们需要做的只有一件事情，那便是进攻，想要晋级到半决赛，必须要在伯纳乌球场取得至少四个球，同时也要确保防守不丢球。”
﻿“这是一件难以实现的事情，但我相信尤文图斯的球员完全可以做到。”
“我们会为了胜利战斗到最后一刻，尤文图斯的球员们都已经做好了准备，这几天我们一直是在研究新的战术。”
当阿莱格里说完之后，又有不少的记者开始对阿莱格里提问。
“阿莱格里先生，您对于林辰回撤到中场有什么看法吗？尤文图斯是否制定了相对的战术？”
“阿莱格里先生，据说这场比赛如果没有取得胜利的话，您将会下课，这件事情是真实的吗”·？”
面对记者的种种提问。
阿莱格里并没有拒绝回答。
而是十分淡定的回应道：“林辰回撤到中路，这的确是让我们始料未及，最近这两天的时间，我们的教练组进行了预案，我也相信，每一位尤文图斯的球员都能够严格执行战术。”
“至于下课的问题，我并不想过多的谈论，这一切的答案在这场比赛结束之后，都会显而易见。”
44
随后，皇家马德里主教练，索拉里也同样接受了记者的采访。
相比于阿莱格里的谨慎低调。
索拉里反而是十分自信的。
“我们将会在伯纳乌球场击败对手，我们会为了胜利而战。”
“在上一周，我们在安联球场四比一击败了尤文图斯，明天晚上，皇家马德里同样也能够击败尤文图斯，而且还是一场大胜。”
“每一位皇马球员的状态都相当出色，我已经是等不及比赛的开始了！”
通过两位主教练在赛前采访的回答也足以看出来，皇家马德里充满着自信。
比赛日。
伯纳乌球场。
距离比赛开始还有差不多一个小时的时间，整个球场便已经人山人海
毫无疑问。
今天晚上的这场比赛，一定又是一场座无虚席的大战。
皇家马德里的球迷们自发的制作了一个巨型的tifo。
这个巨型tifo是欧冠奖杯！
显然。
皇家马德里球迷们是希望通过这种方式，来支持球队夺得欧冠冠军。
球场上。
皇家马德里的球员们开始进行热身训练。
当林辰出场之后。
伯纳乌球场看台上又一次呐喊起了林辰的名字
现如今。
林辰已经彻底成为了皇家马德里的球队核心。
是每一位皇家马德里球迷心目中真正的国王。
经过了大概三十分钟的训练后
皇家马德里球员离开了球场。
经过了短暂的休息后。
皇家马德里Vs尤文图斯的次回合大战即将便要开始。
主队更衣室内。
﻿索拉里也确定好了本场比赛的首发名单。
林辰，又一次以中场的身份首发登场！
大概十分钟后。
体育5台演播室内。
解说员申剑开始公布了两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友们准时收看，皇家马德里VS尤文图斯的八强次回合比赛。
“主场作战的皇家马德里，在今天晚上延续了上一场和毕尔巴鄂竞技的阵型，依然是4132.”
“具体的站位如下：守门员库尔图瓦；”
“四名后卫：卡瓦哈尔、拉莫斯、瓦拉内、马塞洛！”
“单后腰：卡塞米罗；”
“三名前场：莫德里奇、林辰、托尼·克罗斯！”
“两名前锋：本泽马、贝尔！”
“而在客场作战的尤文图斯这边，首发阵容相比于上一场还是进行了大量的调整。”
“守门员仍然是什琴斯尼；”
“而在后卫线上也没有改变。”
“阿莱士·桑德罗、博努奇、基耶利尼、坎塞洛”
“在中场方面，三名球员分别是：马图伊迪、本坦库尔、赫迪拉。”
“而在锋线上，则是C罗、曼朱基奇、迪巴拉。”
“对于客场作战的尤文图斯而言，他们已经没有了任何的退路，想要取得胜利，必须要在今天晚上净胜皇家马德里四个球。”
“这将会是一件十分艰难的目标，毕竞，自从皇家马德里从冬窗开启之后，还没有输掉任何一场比赛，无论是在欧冠还是国王杯和西甲联赛，都是处于连胜的状态。”
“再加上，今天晚上皇家马德里主教练，索拉里教练又进行了战术革新，林辰开始更多的出现在了中场中路的位置，这个改变所产生的影响，在上一场和毕尔巴鄂竞技比赛中已经充分的展现出来。”
“尤文图斯想要淘汰皇家马德里，只有概率上的可能性。”
球员通道内
两支球队的首发球员们也已经全部就位。
对于C罗而言。
今天这场比赛将会是离开了皇家马德里后，第一次在伯纳乌比赛。
所以。
C罗的内心深处还是百感交集的。
当然了。
C罗也非常清楚。
在今天这场比赛中，他必须要拼尽全力，他要尽自己最大的力量帮助尤文图斯取得胜利，同时，C罗也要打脸弗洛伦蒂诺
他要让每一位皇家马德里球迷清晰的明白，当初皇马放弃他是一件错误！
五分钟后。
在裁判组的带领下。
两支球队的首发球员们踏上了伯纳乌球场。
此刻。
﻿整个伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们又一次呼喊起了林辰的名字！
阵阵的呐喊声，把这场比赛气氛点燃到了顶点。
C罗看了一眼伯纳乌球场，仿佛所有的球迷们都在呐喊着林辰名字，而且球迷们挥舞的海报和旗帜也都是林辰的头像。
在这一刻。
C罗恍惚间明白，自己已经在皇家马德里球迷中消失了…
两支球队球员们相互握手致意后，大战也是正式开始！
率先开球的皇家马德里的球员。
贝尔把足球传给了中路的林辰后
后者也是立刻以百米冲刺的速度，马不停蹄的冲向了尤文图斯的禁区之内。
林辰见状后。
并没有浪费贝尔的体能
果断长传球。
足球完美的落在了贝尔的头顶上
这是索拉里专门研究的战术。
希望能够在比赛开始之后，趁着尤文图斯防线还没有稳定下来之时，先偷一个球。
只能说。
尤文图斯的后防线组合的经验还是极其丰富的
两名中后卫基耶利尼和博努奇果断的关门防守
成功破坏了这次皇家马德里反击机会
伯纳乌球场看台上。
皇家马德里的球迷们也是一阵唏嘘。
不过，皇马这次突然进攻也是让尤文图斯的球员们胆战心惊。
对于皇家马德里而言。
他们只需要取得一个进球，就能够让尤文图斯十分难受。
而尤文图斯不仅仅要至少取得四个进球，还需要在大举进攻之时照顾好防守
说实话。
这是一件非常困难的事情。
阿莱格里在场边，一直是在用手势招呼着自己的球员们大举进攻！
尤文图斯现在还需要和时间进行赛跑
越早的进球，对于尤文图斯越有利。
中场。
赫迪拉控制住足球后，第一时间交给了左边路的C罗！
在这一刻。
伯纳乌球场看台上，不少的皇家马德里球迷们却给C罗发出了嘘声
这倒是把C罗给激怒了。
面对卡瓦哈尔的干扰。
C罗强行加速，用自己的身体依靠住了卡瓦哈尔之后，二话没说，立刻在大禁区线上获得了起脚射门的机会。
最终。
﻿足球直奔球门后面的球迷看台。
C罗这次射门明显的发力过猛，并没有给皇家马德里的球门制造任何的威胁。
比赛继续进行。
主场作战的皇家马德里也是有意识的在控制着比赛的节奏。
他们并没有贸然进攻。
毕竟，现在皇家马德里可是拥有比分领先优势。
这场比赛，皇马只需要保持平局即可淘汰尤文图斯
中场。
卡塞米罗、莫德里奇再加上林辰这三名球员不断的在倒脚传递。
尤文图斯的球员们看到这一幕后，则是主动的出击！
C罗招呼着自己的队友们，第一时间，朝着皇家马德里球员进行逼抢！
足球这次恰好是来到了林辰的脚下。
C罗立刻拍马赶到
直接放铲！
但林辰却丝毫不怂。
主动用自己右脚轻轻一挑
成功躲开了C罗的拦截。
下一秒钟。
林辰又迎来了曼朱基奇和迪巴拉的联合包夹。
同样，林辰表现的相当淡定。
左脚一扣之后，立刻送出了一脚直塞球！
瞬间！
足球来到了左边路本泽马的脚下。
这时。
林辰又像首回合的比赛中，第一时间冲到了禁区之内，期待着争抢头球
当然了。
尤文图斯的防守球员显然是有了经验。
两名中后卫基耶利尼和博努奇也是立刻出现在了林辰的面前，尽可能的对林辰进行干扰。
左边路。
本泽马利用绝对速度根本没有办法突破阿莱士·桑德罗的干扰。
没有办法。
后者只能是选择了强行传中！
足球被阿莱士·桑德罗碰到之后，直接是飞出了底线！
皇家马德里获得了一次角球进攻的机会！
看台上。
皇家马德里的球迷们又一次开始呼喊起了进球的口号。
莫德里奇亲自来主罚这次角球。
此刻。
﻿两名中后卫瓦拉内和拉莫斯也纷纷是冲到了尤文图斯的禁区之内，准备这争抢头球。
莫德里奇举起了自己右手之后，立刻传中！
前点！
足球被尤文图斯的后腰赫迪拉率先抢到
只见这位皇马旧将十分果断的把足球顶到了边线位置
刚好，马图伊迪接到了足球。
与此同时。
尤文图斯的两名前锋C罗和迪巴拉也正在朝着皇家马德里禁区冲刺！
马图伊迪见状后，果断的把足球传给了中路的迪巴拉！
皇家马德里拖后后腰，卡塞米罗也是立刻贴身防守
但，迪巴拉脚下技术还是相当细腻的
左脚轻轻一推
足球直接从卡塞米罗裆下穿过
紧跟着。
迪巴拉奋力加速！
成功摆脱了卡塞米罗！
此刻、
尤文图斯的当家前锋，C罗也已经冲到了禁区之内。
不断的举起自己双手要球！
迪巴拉同样是没有犹豫驴
第一时间送出了一脚直塞球
瞬间。
足球来到了禁区内。
C罗在和马塞洛的对抗中，成功抢下了球权
这是尤文图斯绝好的进球机会
﻿第159章拒绝爆冷！林辰就是皇马的下限和上限！
C罗左脚晃开了马塞洛的防守后，果断的抬脚怒射！但可惜的是，皇家马德里的守门员库尔图瓦注意力十分集中
而且，库尔图瓦对于C罗的技术风格相当了解！
直接一个飞身侧扑，完美的把C罗的这脚射门拒之门外！
在这一刻。
库尔图瓦贡献出了世界级的扑救
不过。
伯纳乌球场看台上的球迷们还没有高兴太长的时间。
库尔图瓦扑出的足球刚好落在了大禁区线上，迪巴拉的脚下。
这位尤文图斯的前场进攻核心用右脚停下了足球后，下一秒钟，紧跟着，立刻选择了左脚怒射！
足球在空中画出了一道美丽的弧线球后。
急速的坠入到了皇家马德里球门之内。
这一次。
迪巴拉的这脚射门既有球速又有角度，
无比的刁钻。
库尔图瓦反应不及，足球从他的右手边飞速的落在了球门之内。
比分来到了1：0！
尤文图斯率先打开了局面，取得了进球。
在总比分方面。
尤文图斯暂时2：4落后皇家马德里。
迪巴拉进球后，倒是也没有进行太多的庆祝动作，而是第一时间冲到了皇家马德里球门之内，成功捞出了足球。
然后火急火燎的朝着中圈奔去。
对于尤文图斯而言。
这粒进球让他们看到了胜利的希望
客队球场看台上。
尤文图斯的球迷们也是第一时间歇斯底里的呐喊着迪巴拉的名字！
在2003年，年轻的迪巴拉进入阿根廷的科尔多瓦学院足球俱乐部的青训营。
而在八年之后，也就是2011年，迪巴拉被提拔进科尔多瓦学院一线队，开始了自己的职业生涯。
2012年，迪巴拉转会至巴勒莫足球俱乐部，在巴勒莫效力期间，迪巴拉曾帮助球队夺得意乙冠军，并于2014-15赛季成为意甲助攻王。
在为巴勒莫效力了三个赛季后，迪巴拉于2015年6月转会至尤文图斯足球俱乐部。
迪巴拉自从来到了尤文图斯之后，便一直是球队的核心。
迪巴拉脚下技术十分细腻，他既能够自己射门，同时也有很强助攻队友的实力。
不过。
在国家队中，迪巴拉由于位置和梅西重叠，所以并没有太多的登场机会。
此时此刻。
迪巴拉打进了这粒进球，彻底让尤文图斯的球员找到了士气。
﻿体育5台演播室内。
申剑抬高了音量，激动万分的朝着话筒呐喊道：“进球了790！万万没有想到，在本场比赛中率先取得进球的一方竟然是尤文图斯！”
“迪巴拉的补射相当关键，成功攻破了皇家马德里的球门，在总比分方面，尤文图斯暂时2：4落后皇家马德里。”
₌⁺发“在这次尤文图斯的进攻中，皇家马德里的防线出现了不应该有的失误，尤其是后腰卡塞米罗，他没有第一时间拦截住迪巴拉，让后者轻松送出了一脚直塞球后直接是让C罗获得了射门机会，尽管C罗最后射门被库尔图瓦给扑了出来，但
迪巴拉还是通过补射取得了进球。
“皇马，还是要打起精神啊！”
重新开球后。
皇家马德里中场开始推进。
伯纳乌球场看台上。
八万名球迷们也是同时在呐喊着进攻的口号
不过。
当卡塞米罗接到足球，刚要准备带球前进之时
尤文图斯的球员们也是立刻出现在了卡塞米罗的周围。
迪巴拉的进球，让每一位尤文图斯的球员点燃了斗志
卡塞米罗见状后。
第一时间把足球交给了中场的莫德里奇。
下一秒。
莫德里奇没有任何的犹豫，果断的选择起脚传中！
顷刻之间。
足球飞速的转向了尤文图斯的禁区之内。
莫德里奇这次传球明显有些着急了。
最终足球被博努奇抢在贝尔之前完成了头球解围！
中场中路
足球被赫迪拉控制住。
作为曾经的皇家马德里旧将，赫迪拉在皇家马德里也是有过辉煌
这一次。
这位尤文图斯的中场节拍器，果断的长传球，足球完美的来到了右边路迪巴拉的脚下。
与此同时，伯纳乌球场看台上皇家马德里球迷们立刻给迪巴拉送上了剧烈的嘘声。
后者并没有因为外部环境收到影响，反而是愈挫愈勇。
面对盯防的马塞洛。
迪巴拉虚晃一枪后，假装走内线，实际上突然一趟
足球朝着底线位置飞奔而去
在足球即将要出线的那一刻。
迪巴拉果断的送出了一脚长传球
足球从马塞洛的头顶上划过！
直奔禁区之内！
皇家马德里的边线防守又一次被打爆了！
马塞洛的状态明显一般…
禁区之内。
﻿C罗纵身一跃，高高跳起！
成功力压瓦拉内，抢到了第一点！
但C罗这次头球显然是要高出球门不少
错过了扩大比分的机会
伯纳乌球场看台上。
数万名皇家马德里的球迷们看到这一幕后，也是相当害怕和担忧。
一旦让C罗取得了进球的话。
总比分将会来到4：3
这无疑是让尤文图斯胜利的希望再度扩大。
显然。
这可并不是皇家马德里球迷们所希望看到的结果。
申剑看到了皇家马德里防线持续出现失误后，也是忍不住吐槽道：
“皇家马德里的后场球员明显的不在状态，各种失误层出不穷…”
“看来，今天晚上这场比赛很有可能会产生改变啊。”
“一旦尤文图斯再次取得进球的话，压力将会直接来到皇家马德里球员身上！”
没过多久。
尤文图斯的新的一波攻势也已经到来
仍然是赫迪拉。
这名球员曾经在皇家马德里效力过五年的时间。
在2010年转会到西甲的皇家马德里足球俱乐部，之后，赫迪拉跟随这皇马获得西甲冠军、西班牙超级杯冠军、西班牙国王杯冠军以及欧冠冠军。
2015年转会至意甲尤文图斯
不可否认。
赫迪拉这名球员还是拥有一定的实力的。
他的踢球风格飘逸灵动，同时他还拥有世界一流的大局观意识。
此刻。
赫迪拉接到了足球后。
立刻展现出了他的天赋。
直接一个大脚把足球精准无比的找到了禁区内的曼朱基奇。
赫迪拉没有墨迹，直接攻击了皇家马德里的禁区内。
赫迪拉的长传球完美的找到了禁区内的曼朱基奇。
后者成功卸下了足球后。
立刻抬脚怒射！
瞬间！
足球如同炮弹一样，飞速的转向了皇家马德里的球门。
拉莫斯在这次和曼朱基奇的对位中，彻底的失去了位置
好在，皇家马德里还拥有门将库尔图瓦！
在千钧一发之际。
皇家马德里的守门员，库尔图瓦终于是展现出了他的天赋。
﻿神级反应，双手击出了足球。
用自己的个人能力，再次捍卫了皇家马德里的球门。
比分仍然是1：0
直播间的弹幕上，不少的球迷们也是忍不住纷纷吐槽起了皇马后防线
“集中精神啊！防守球员到底在干些什么！”
“皇家马德里的中后卫，拉莫斯竟然被曼朱基奇给打爆了.”
“曼朱基奇这次的头球差点就进球了！”
在伯纳乌球场看台上
皇家马德里的球迷们也是明显的紧张起来
尤文图斯又一次获得了角球的进攻机会
本坦库尔主罚角球
后点的C罗赶在拉莫斯之前成功抢下了头球
好在，C罗头球稍微偏出了球门
但频频的让C罗和尤文图斯的前锋们获得攻门的机会，这对于皇家马德里来讲可并不是一件好事情
此刻，伯纳乌球场看台上。
数万名皇家马德里球迷们纷纷都从椅子上站了起来，歇斯底里的呐喊着防守的口号。
对于皇马球迷而言
他们看到了昔日的球队当家球星C罗身穿着尤文图斯球衣来进攻皇马球门，着实还是有些难受的。
不少皇马球迷对于C罗还是有一定感情的。
毕竟。
C罗可是在皇家马德里效力了九年的时间。
他曾经是皇家马德里头号球星，是皇家马德里进攻线摧城拔寨的利器
是皇家马德里能够和巴塞罗那抗衡的关键先生。
但如今。
C罗却成为了对手。
世事难料。
此时此刻，皇家马德里的球迷们失望至极。
既是对皇家马德里的失望，又是对C罗的失望…
五分钟后
尤文图斯又一次的发动了进攻威胁。
这次。
尤文图斯的当家球星，C罗主动回撤到了大禁区弧顶的位置接球。
马图伊迪在抢下了足球后，立刻把足球交给了C罗。
只见C罗右脚一拨，晃开了卡塞米罗之后，果断的抬脚怒射
重炮攻门！
砰！
足球直奔球门立柱而去。
C罗再一次错过了机会。
﻿C罗看到了自己这脚射门被立柱挡出之后，满脸失望，十分沮丧
大声的仰天怒吼！
直播间弹幕上，不少的华国球迷们也是里吐槽起了C罗
“C罗是真的想攻破皇马的球门啊！”
“C罗如此自负的球员，肯定想要在这场比赛证明自己实力！”
“皇家马德里需要对C罗进行专门盯防啊，他毕竟是C罗！”
“皇马这段时间踢得简直是一塌糊涂！”
“感觉用不了多长时间，尤文图斯就会取得进球了！”
球场上。
林辰开始更加靠后接球。
通过这段时间的比赛，林辰发现了皇家马德里的后防球员明显的一般。
作为一名中场球员，林辰有必要承担更多的重任。
很快。
林辰直接来到了后场接球。
库尔图瓦看到了林辰后，也是第一时间送出了传球
球场看台上。
皇家马德里的球迷们看到了林辰接到了足球后，也同样是激动万分。
而在尤文图斯这边也是立刻做出了预案。
马图伊迪和赫迪拉这两名中场球员第一时间对林辰实行协防。
林辰毕竞是林辰。
这种场景他早就已经司空见惯了。
只见，林辰淡定的左脚一拨，顺势右脚一推
轻轻松松，足球从两名防守球员中间的位置穿过！
过掉了这两名尤文图斯中场球员后，林辰又连忙送出了一脚直塞球！
如同手术刀般，犀利的穿透了尤文图斯的防线
刹那间的功夫，足球来到了本泽马的脚下。
后者接到了足球后。
立刻加速！
但可惜的是
尤文图斯的这两名中后卫，基耶利尼和博努奇的经验还是相当丰富的
博努奇主要用身体靠住了本泽马，而基耶利尼则是直接伸脚拦截。
两名球员分工明确。
成功完成了抢断。
尽管这次皇家马德里的进攻并没有威胁到尤文图斯的球门，但林辰的这脚传球却让防守球员们眼前一亮。
不可否认。
林辰来到后场后，彻底的解决了尤文图斯包夹干扰的问题。
能够让皇马的进攻变得更加直接和犀利。
伯纳乌球场看台上，八万名皇家马德里的球迷们又一次的呐喊起了林辰的名字。
﻿毫无疑问。
皇家马德里想要在今天晚上取得胜利，还是要依靠林辰的发挥啊。
场边，皇马主教练索拉里也是不断的在呐喊林辰的名字，希望林辰能够再次送出致命传球。
五分钟后。
皇家马德里中场球员莫德里奇同样也展现出了他的个人能力。
在中场。
由于大量尤文图斯的防守球员都把注意力放在了林辰的身上。
反而是无人对莫德里奇进行干扰。
于是乎。
莫德里奇当仁不让，果断的选择了带球前进！
后知后觉的本坦库尔虽然冲到了莫德里奇的面前，但却被魔笛一个假动作，轻松摆脱！
下一秒。
莫德里奇又立刻送出了一脚过顶传球。
禁区内的本泽马又一次获得了绝好的进球机会
在大概点球点的位置上，
本泽马接到了足球后。
果断的来了一脚凌空射门
只可惜。
尤文图斯的守门员什琴斯尼同样是经验老道。
纵身一跃后，单拳击出了足球。
不过。
现在皇家马德里已经开始对尤文图形形成了围攻之势。
什琴斯尼解围出的足球，又一次的落在了大禁区线上林辰的脚下！
此刻。
尤文图斯的球员们瞬间紧张起来
要知道。
林辰在这个位置是完全可以自己直接射门的！
在首回合的比赛中，林辰曾经在这个位置取得过进球！
所以。
瞬间尤文图斯的球员们紧张起来
刹那间的功夫、
中后卫基耶利尼和周围的马图伊迪快速冲到了林辰的面前，试图要阻止林辰的远射。
不过。
已经为时已晚。
林辰成功送出了一脚直塞球。
林辰之所以没有直接射门，主要是他看到了贝尔的位置更好。
果断送出了一脚直塞！
瞬间。
﻿足球撕裂了防线。
直接从基耶利尼的身前穿过，来到了贝尔的脚下。
在这一刻。
贝尔获得了直接面对守门员什琴斯尼的机会。
贝尔的射术明显要比本泽马好太多。
轻松推射远角。
足球应声入网
比分1：1！
总比分方面。皇家马德里5：2领先尤文图斯。
也就是说。
在接下来的时间内。
尤文图斯必须要取得四个进球才能淘汰皇家马德里…
“林辰的助攻！贝尔的进球！皇家马德里扳平了比分！果然，逆境还是要依靠林辰的发挥啊。”
“这次林辰明明是直接射门的机会，但他还是选择传给位置更好的贝尔！棒！棒！棒！”
“皇马有了这粒进球，基本上这场比赛稳了。”
“还是要依靠林辰啊！全场万金油！我们有林辰！他可以带领皇马拿到所有冠军！”
“C罗还是比不上林辰香啊！”
直播间弹幕内，大量皇马球迷称赞道
伯纳乌看台上，同样大量皇马球迷在高呼林辰的名字。
球场之上。
尤文图斯的球员脸上写满了落寞。
他们很清楚这粒丢球有多么大的危害
﻿第160章没有人会忘记林辰在皇马所做的一切！
重新开球之后。
皇家马德里的进攻仍然是相当犀利！
在中场。
林辰作为整个皇家马德里的进攻中枢，他的每一次传球都可以~说是恰到好处。
此番。
林辰和莫德里奇这两名中场球员，第-一时间进行了逼抢
在尤文图斯这边。
负责带球推进的球员则是马图伊迪。
当马图伊迪看到了林辰和莫德里奇的双重包夹之后，没有任何的犹豫，果断的把足球交给了中场的赫迪拉！
就在赫迪拉即将要做出传球之时。
林辰也是第一时间冲到了赫迪拉的面前！
毫无悬念的通过自己的速度优势，直接完成了抢断
“林辰的抢断！太出色了！”
解说员申剑也是忍不住的感叹道
伯纳乌球场看台上。
在这一刻。
整个皇家马德里的球迷们都不自主的站了起来
这是皇家马德里球迷们所希望看到的场景。
果然。
林辰在完成了抢断之后，下一秒，又立刻把脚下足球传给了贝尔！
一击致命的传球！
瞬间，林辰成功撕裂了对手的防线。
贝尔接到了足球后。
立刻展现出了他的天赋
飞快的带球前进！
左脚轻轻一趟之后，顺势完成了摆脱！
然后，下一秒钟，贝尔没有任何的犹豫，立刻大踏步的带球前进
转眼间的功夫。
贝尔已经冲入到了大禁区之内。
与此同时。
防守球员注意力也已经到位。
基耶利尼和博努奇这两名尤文图斯的中后卫几乎是同时一件出现在了贝尔的面前！
但贝尔见状后，并没有给这两名意大利中后卫机会，而是果断的抬脚怒射！
瞬间！
足球在空中飞速的旋转
﻿直奔对手的球门飞了过去。
这是一次完美的的射门！
贝尔兜出了一脚弧线。
足球完美的飞入到了对手的球门之内。
但在这关键时刻。
什琴斯尼纵身一跃。
他成功的用自己左手，轻轻松松完成了拦截！
直接把足球给拖了出去
力保球门不失。
皇家马德里错过了一次绝好的进球机会…
看台上。
数万名皇家马德里的球迷们在歇斯底里的呼喊着贝尔的名字！
尽管贝尔没有取得进球
但不可否认。
贝尔这次射门还是让现场的球迷们激动万分。
其实，皇家马德里的球迷们是非常单纯的，只要能够看到犀利的进攻，对于皇家马德里球迷而言，这已经是心满意足了。
尤文图斯获得了球权。
守门员什琴斯尼大脚把足球开向了前场。
瞬间！！
足球完美的飞到了大禁区弧顶位置，曼朱基奇的头顶上！
后者高高跳起。
力压皇家马德里的中后卫拉莫斯成功抢下了第一点
紧跟着。
曼朱基奇又果断的把足球点给了大禁区线上的C罗！
毫无疑问。
这是C罗获得的绝好的进球机会
在这一刻。
对于C罗而言。
他完全可以直接进行射门了！
刹那间的功夫。
C罗果断的抬脚怒射！
足球在空中飞速的划过，然后，球速相当之快的落入到了球门之内！
C罗也同样做出了一脚精彩绝伦的射门。
同样。
皇家马德里的守门员，库尔图瓦也是有两把刷子的。
他纵身一跃。
完美的用自己左手完成了拦截。
同样是依靠自己超强的个人能力，成功完成了防守
﻿目前。
两支球队比分仍然是1：1
双方虽然都获得了不少的机会，但却并没有把机会转化成为进球
在之后的时间内。
皇家马德里和尤文图斯的球员更多的开始在中场进行大战。
从两支球队摆出的阵型来看。
皇家马德里总共有四个中场，而反观他们的对手，尤文图斯则是在今天派出了三个中场。
当四个中场Vs三个中场。
自然是皇家马德里的球员们能够控制比赛的节奏。
没过多久。
皇家马德里的球员开始控制了比赛的节奏。
林辰和莫德里奇这两名球员瞅准时机，果断的朝着赫迪拉进行干扰！
后者见状之后。
自然第一选择还是要分边。
不可否认。
赫迪拉的脚下技术还是相对比较细腻的
他这次传球，完美的从林辰与莫德里奇的中间位置穿过
下一秒。
足球又来到了迪巴拉的脚下。
作为尤文图斯的进攻核心。
迪巴拉也没有闲着。
果断的加速！
以迅雷不及掩耳之势
第一时间朝着皇家马德里的禁区发动进攻！
而在皇家马德里这边，边后卫马塞洛也是立刻出现在了迪巴拉的面前
两大球星迎来了直接对抗。
这是阿根廷前锋Vs巴西后卫的对决！
迪巴拉一开始便放慢了自己带球的节奏，当三秒钟后。
迪巴拉则是突然加速！
左脚一捅！
瞬间！
迪巴拉轻轻松松完成了穿档过人。
成功过掉了马塞洛。
下一秒钟。
迪巴拉又直奔对手禁区之内。
在这一刻，皇家马德里的防线也已经到位！
两名中后卫拉莫斯和瓦拉内纷纷都出现在迪巴拉的面前。
这足以看出来。
﻿迪巴拉这次突破还是让整个皇家马德里的防线都十分紧张！！
在这一刻。
迪巴拉有两条路可以选择
既能够直接传球，有能够直接射门！
考虑再三之后。
迪巴拉还是选择了自己单干。
毕竞。
迪巴拉和C罗之间的关系十分一般。
正是C罗加盟尤文图斯之后，迪巴拉才渐渐的成为了替补。
于是乎。
迪巴拉面对拉莫斯和瓦拉内的双重干扰，他选择了急停之后，立刻左脚一拨，果断的抬脚怒射！！
瞬间！
足球飞速的转向了皇家马德里的球门内。
整个迪巴拉的动作十分流畅，没有半点拖泥带水！
足球直奔对手:发的禁区之内。
在如此关键的时刻
还是库尔图瓦！
一夫当关，万夫莫开！
单手把迪巴拉的射门挡出了底线
这是一次成功的防守！
看台上。
每一位皇家马德里的球迷们同样为这次库尔图瓦扑救激动万分
很快，库尔图瓦的名字又一次的响彻了整个球场看台上！
解说员申剑也是忍不住说道：“其实这段时间，整个皇家马德里的进攻防线还是存在比较大的问题的，尤其是边路防守，太容易被迪巴拉给完成突破了！”
直播间弹幕上。
同样大量的华国球迷们也发表了自己的看法。
“皇马千万不要有任何的松懈啊！”
“挺住皇家马德里！”
“胜利一定是属于我们皇家马德里！！”
“没有任何人能够阻止我们的前进！”
“林辰，赶紧发力吧，让尤文图斯的防线见识一下你的恐怖之处！”
看台上，八万名皇家马德里的球迷们在同一时间，高声歇斯底里的呐喊着的林辰名字
他们期待着林辰能够在今天晚上，继续带领皇家马德里球员继续攻城陷阵！
此刻。
球场上。
林辰仿佛也是听到了现场球迷们的呼唤一样。
他明显的认真了。
﻿林辰在大禁区弧顶的位置，成功接到了卡塞米罗的传球。
尤文图斯的防守球员们不敢大意，立刻第一时间冲到了林辰的周围！
马图伊迪再加上本坦库尔！
两名大将纷纷对林辰形成了包夹之势
但好在，林辰还是表现的相当淡定的。
林辰左脚轻轻一拨，然后右脚迅速踩球！
一个转身！
轻松摆脱了这两名尤文图斯的中场球员。
看台上的皇家马德里的球迷们看到这一幕后，也是情不自禁的站了起来。
开始把目光全部都集中在林辰的身上。
尤文图斯的中后卫基耶利尼也是果断出击！
他第一时间冲到了林辰面前，尽可能的隔绝了林辰前进的空间，下一秒后，林辰又突然送出了一脚直塞球。
林辰并没有和基耶利尼硬刚，而是选择了传球
不可否认。
林辰在中场的位置已经踢得越来越好了。
这次传球刚好是传到了本泽马的面前！
手术刀般的传球
但是，本泽马的射门实在是太辣眼睛。
此刻。
本泽马的面前会剩下了博努奇一名后卫在干扰，但是，他的这脚射门却直接飞向了天际！
本泽马发力有些过大，根本没有给尤文图斯的球门制造威胁
皇家马德里又错过了一次绝好的进攻机会。
渐渐的。
上半场比赛结束已经只剩下了最后十五分钟的时间
无论是对于尤文图斯还是皇家马德里的球员而言，这段时间，将会是最关键和最煎熬的比赛
此刻，尤文图斯主教练阿莱格里则是不断的在呼喊着进攻的指令。
尽管现在的尤文图斯暂时和皇家马德里处于一比一，但实际上，在两回合的总比分方面。
尤文图斯则是2：5落后皇家马德里。
他们想要取得胜利，必须要咬牙坚持
必须要在上半场比赛结束前，尽可能的多取得进球
很快。
场上的尤文图斯的球员们也开始发力。
在中场中路。
本坦库尔在卡塞米罗的拦截下，左突右晃之间，连续的做出了踩单车的过人动作。
瞬间！
不得不说。
本塔库尔还是拥有一定的盘带能力的。
?????
﻿在过掉了卡塞米罗之后，本塔库尔又拼尽全力的冲刺，直奔对手的禁区冲了过去！
此时此刻。
在看台上
八万名皇家马德里的球迷也把心提到了嗓子眼
但好在。
拉莫斯的协防还是很及时的。
成功过在大禁区线上完成了铲球
足球瞬间被拉莫斯完成了破坏。
紧跟着。
拉莫斯一个大脚把足球开到了前场。
林辰高高跳起后。
成功在马图伊迪的干扰下，轻松拿到了球权
下一秒。
林辰也是果断的把足球分给了左路的贝尔。
这次，贝尔和本泽马进行了换位。
林辰看到了贝尔来到了左边路后，也立刻举起了自己的双手，示意让贝尔进行传球！
而后者自然是没有犹豫。
左边路，贝尔接到了足球后，立刻送出了一脚长传球！！
足球在空中完美的落在了大禁区，林辰的头顶上。
这就是林辰影响力。
当林辰伸手要球之时，皇家马德里的球员们总是会在第一时间做出传球
这次便是如此。
贝尔的左脚传中球十分精准！
完美的落在了林辰的头顶上！
不过，唯一的缺陷便是这次贝尔的传球有些靠后了。
林辰想要直接头槌攻门的话，距离也是有些远。
就在所有人都认为林辰可能会选择停球之时，林辰却做出了一个让所有人都万万没有想到的技术动作！
只见，林辰突然起跳！
空中翻身，直接完成了一记倒挂金钩
0
在大禁区线上。
林辰接到了贝尔的传球后，果断的用一记倒挂金钩完成了破门！
足球旋转的速度极快！
在这一刻，守门员什琴斯尼虽然也已经是拼出了全力，但林辰的这次射门显然有些始料未及！
完全不给守门员什琴斯尼任何的机会
转眼间的功夫。
足球便从什琴斯尼的右手边飞入到了球门内。
林辰再次取得了进球！
﻿伯纳乌球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们彻底的沸腾了！！
他们歇斯底里的呼喊着林辰的名字！！
虽然，不少皇家马德里球迷都认为林辰能够在今天晚上取得进球，但他们万万没有想到，林辰会用这样的方式取得进球。
解说员申剑也是第一时间用他沙哑的声音诉说道：“无与伦比的进球！”
“林辰用一记倒挂金钩，让尤文图斯的防线陷入到了绝望之中！”
“真的是太出色了！，林辰的射门完全堪称无解！”
“在总比分方面，皇家马德里已经暂时6：2领先尤文图斯，从某种程度上而言，这场比赛的悬念已经彻底的消失了！”
此刻。
皇家马德里的后场，尤文图斯前锋C罗看到了林辰打进了倒挂金钩的射门后，C罗的脸上写满了凝重。
恍惚之间。
C罗仿佛在林辰的身上看到了自己的年轻时的身影
哪一年。
C罗也是一身白衣，帮助皇家马德里在欧冠的赛场上大杀四方。
也同样用倒挂金钩的方式完成破门。
当C罗看到了伯纳乌看台上每一位球迷们都在呼喊着林辰的名字时。
他酸了。
在C罗的内心深处，他开始不由自主的思考一个问题。
自己从皇家马德里离开，真的是一件正确的事情吗？
作为皇家马德里的主教练，索拉里在看到了林辰取得了这粒进球后，他也终于是可以安心了。
这段时间。
皇家马德里和尤文图斯在中场打得不可开交，在球队最需要有人站出来得分时，林辰果断的成为了皇家马德里的救世主。
这是索拉里所希望看到的结果。
当比分来到了2：1后，总比分也随即来到了6：2。
也就是说。
对于客场作战的尤文图斯而言，他们想要继续在欧冠中晋级，必须要在今天晚上便中取得至少四个进球
索拉里激动万分的给林辰送上掌声。
索拉里很清楚，如果自己先要在皇家马德里的帅位上待的时间更久的话，必须要依仗与林辰的发挥！
从今天晚上来看，
林辰的表现几乎是堪称完美。
直播间弹幕上，大量的华国球迷们也在纷纷称赞林辰！
“史上第一人！”
“话说，就算C罗年轻时，也根本没有办法和现在林辰相提并论！”
“这进球，毫无疑问是本轮欧冠最佳进球！”
“当林辰出现在对手大禁区附近时，基本上尤文图斯的球门便不保了。”
“皇家马德里是冠军！林辰才是真正的额伯纳乌之王！”
球场上。
﻿基耶利尼和博努奇这两名尤文图斯主力后卫，也是面面相觑，显然，这次防守他们两位老将都出现了问题门
%
﻿第161章半场结束悬念，皇马面前尤文是真不行！
在接下来的时间内，尤文图斯的球员们也开始发力了。
重新开球后。
尤文图斯的球员们表现的相当积极。
在中场。
马图伊迪快速的带球前进
皇马这边，则是派出了卡塞米罗亲自来盯防马图伊迪。
马图伊迪见状后，立刻把自己脚下的足球分给了右路的迪巴拉！
后者接到了足球后，则是展现出了他的天赋。
在迪巴拉接到足球不久时，皇家马德里的后卫球员马塞洛也立刻出现在了迪巴拉的面前。
后者急停之后，又突然加速！
打了对手一个时间差。
猛然加速之后。
迪巴拉轻轻松松完成了摆脱。
有一说一
马塞洛这名球员在今天晚上的状态着实一般。
尤其是在防守端。
马塞洛丝毫没有办法赶得上迪巴拉的步伐。
就这样。
迪巴拉轻轻松松摆脱了马塞洛
但好景不长。
托尼·克罗斯也立刻出现在了马塞洛的面前。
与此同时。
禁区之内的皇家马德里中后卫拉莫斯也正在朝着迪巴拉移动。
一时之间。
两名皇家马德里防守球员同时对迪巴拉进行了干扰。
就在这千钧一发之际。
迪巴拉果断的选择了传球。
足球在空中画出了一道美丽的弧线后
完美的飞入到了C罗的头顶上！
这是尤文图斯进球的好机会！
C罗高高跳起。
拼尽全力的抢到了第一点后。
果断的头槌攻门！
不过。
皇家马德里中后卫，瓦拉内在这次防守中的表现同样是堪称完美。
﻿他几乎是和C罗同时起跳。
然后！
在对抗之中，尽可能的干扰C罗发力。
尽管C罗还是抢到了第一点，但这次罗的头球却根本没有办法发上力量。
最终。
C罗的这次射门没有取得破门。
比分仍然是二比一。
比赛继续进行。
看台上的皇家马德里球迷们已经开始庆祝胜利了。
对于他们而言
这场比赛的悬念几乎是已经消失了。
尤文图斯的球员在上半场的比赛中并没有展现出破釜沉舟的勇气。
在大多数时间内。
尤文图斯球员的状态糟糕透顶。
根本没有办法给皇家马德里的球门制造威胁。
而反观皇家马德里这边
中场球员莫德里奇和林辰牢牢的控制住了比赛节奏。
根本不给尤文图斯机会。
场边。
主教练阿莱格里的脸上也写满了急躁
距离上半场比赛结束的时间只剩下了最后五分钟的时间。
如果没有办法在上半场时间内完成扳平的话，尤文图斯想要在下半场比赛中实现反超，这几乎是一件不可能的事情。
“逼抢！！逼抢！”
“都给我压迫进攻！”
阿莱格里不断的朝着自己的球员呐喊道。
可尽管阿莱格里在歇斯底里的呐喊，但效果却相当一般。
马图伊迪、本坦库尔等球员根本没有办法拿到球权。
尤文图斯球员心态也开始变得着急起来。
马图伊迪频频的通过犯规来阻止皇家马德里的传球，为此还吃到了一张黄牌，
这次犯规的位置是在皇马前场，距离球门大概有差不多四十米的距离。
莫德里奇亲自来主罚这个定位球。
这一次。
莫德里奇并没有选择直接射门，而是精准的把足球传给了林辰的头顶上。
后者在禁区内力压防守球员博努奇，头槌攻门！
在这一刻。
尤文图斯的守门员什琴斯尼反应不及，只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门之内。
在这次防守中，博努奇虽然和林辰同时起跳，但遗憾的，林辰在空中的对抗能力过于恐怖。
直接用身体完成了碾压
﻿根本不给博努奇发力的机会！
再加上，莫德里奇的传球恰到好处，完美的传到了林辰的头顶上。
让林辰能够充分的发挥出他的空霸威力。
随着林辰打进了皇家马德里在本场比赛的第三个进球后。
整个伯纳乌球场看台又一次的陷入到了疯狂之中。
八万名球迷们在歇斯底里的呼喊着林辰的名字。
瞬间，伯纳乌球场陷入到了沸腾。
体育5台演播室内，解说员申剑同样是激动万分
“林辰帽子戏法！”
“真的是太强了，林辰让一切都变得简单起来！”
“比分三比一，总比分已经达到了七比二，对于尤文图斯而言，他们想要取得比赛胜利的话，要在今天晚上的这场比赛中取得至少五个进球，很明显，这是一件不可能做到的事情…”
“悬念彻底的结束了，现在我们可以恭喜皇家马德里提前晋级了！”
此刻，在直播间的弹幕内，华国球迷也纷纷进行了留言称赞
“林辰直接打爆了尤文图斯的防线！”
“尤文图斯完全不是皇家马德里的对手…”
“悬念彻底的消失了！”
“林辰是真的太猛了，上半场比赛还没有结束便完成了帽子戏法！”
“尤文图斯想要完成扳平，几乎是不可能的事情了。”
44
主队替补席上。
主教练索拉里的脸上也写满了兴奋之情。
他很清楚。
当林辰取得了第三个进球后，索拉里便彻底的放松了心态。
脸上写满了笑意
重新开球后。
尤文图斯的球员发动了进攻。
但可惜的是。
这次进攻效果实在是过于一般。
尤文图斯整个进攻战术过于单一，基本上都是通过边路传中为主
不过，今天晚上C罗的状态做着实一般。
而且。
随着林辰取得了第三个进球之后，基本上对于尤文图斯球员心态也进行了巨大的打击。
剩余的时间内。
尤文图斯的球员根本无心恋战
最终，上半场比赛战罢。
皇家马德里暂时3：1领先尤文图斯。
总比方面则是7：2
﻿中场休息期间。
阿斯报知名皇家马德里球迷主编龙赛罗也是在第一时间发表一篇文章。
“比赛已经结束了，尽管还有四十五分钟，但皇家马德里已经提前完成了晋级，林辰用一记帽子戏法彻底的让尤文图斯失去了希望！”
进入下半场比赛开始后。
尤文图斯第一时间发动了进攻。
显然。
经过了十五分钟的休息和调整后。
尤文图斯的球员仿佛又重新找到了自信心。
很快。
在下半场比赛时，阿莱格里用道格拉斯·科斯塔替换下了迪巴拉。
显然。
阿莱格里对于上半场迪巴拉的表现并不满意。
于是便用道格拉斯·科斯塔直接替换下了迪巴拉！
道格拉斯在右路接到了足球后，并没有任何的犹豫，第一时间发动了进攻！
瞬间！
以雷霆万钧之势。
飞一般的朝着皇家马德里禁区发动了进攻！
而在这一刻。
皇家马德里的防守球员也已经到位。
还是马塞洛
不过
这次面对马塞洛的防守，道格拉斯·科斯塔却丝毫不怂。
果断加速！
瞬间！
以迅雷不及掩耳之势，
轻轻松松完成了摆脱！
成功杀入到了对手的禁区之内。
下一秒。
道格拉斯·科斯塔又果断的抬脚怒射
瞬间！
足球飞入到了球门内。
而就在这关键时刻，守门员库尔图瓦也是立刻飞身侧扑！
世界级的扑救！
库尔图瓦单拳成功击出道格拉斯·科斯塔的射门。
”4444”
比赛继续进行。
皇家马德里开始逐渐控制了比赛节奏
﻿五分钟后。
林辰接到了莫德里奇的传球后，又果断的送出了一脚直塞球！
这一次，林辰是在中圈位置接到的足球，但他的着脚传球直接从两名防守球员身边划过！
瞬间！
足球飞入到了本泽马的脚下。
下一秒。
本泽马在大禁区线上虚晃一枪后，又立刻急停
作为皇家马德里的前锋。
本泽马还是展现出了一定的突破能力。
只可惜。
事与愿违
本泽马虽然个人能力出色，但可惜的是，本泽马在面对基耶利尼和博努奇双人包夹的情况下。
本泽马根本找不到任何的机会。
最终，本泽马的这次射门直接被防守球员给完成了拦截！
其实对于皇家马德里而言，能否取得进球已经不重要了，毕竟，基本上本场比赛的悬念从某程度上已经彻底的消失了。
反倒是对于尤文图斯而言，他们必须要发动进攻！
很快。
尤文图斯的前场开始控制住了比赛的节奏。
本塔库尔和赫迪拉这两名球员开始频频的控制住了球权，不断进行短传配合。
阿莱格里发现通过边路传中这种进攻方式没有办法攻破对手球门后，只能是选择改变战术。
赫迪拉接到了足球后，他突然送出了一脚直塞球！
顷刻之间。
足球从拉莫斯的身前滑过，完美的找到了禁区内的C罗！
后者接到了足球后。
直接射门！
只可惜。
C罗在今天晚上的状态实在是太糟糕了。
.....
留给尤文图斯的时间已经不多了。
这段时间内。
尤文图斯继续疯狂的持续给对手球门制造压力。
没过多久。
中场的马图伊迪也完成了抢断。
很快。
马图伊迪又立刻把足球分给了右路的道格拉斯·科斯塔。
果然，想要突破皇家马德里的防线，还是要更多的要依赖道格拉斯·科斯塔的突破。
刹那间的功夫
道格拉斯·科斯塔利用自己速度成功摆脱了马塞洛
﻿在底线附近。
道格拉斯·科斯塔果断送出了传球！
顷刻之间
足球在空中划出了一道弧线。
完美的落在了对手禁区内。
依然是C罗抢下了第一点！！
但可惜的是。
在拉莫斯和瓦拉内双重拦截下。
C罗这次射门根本没有发上力量。
最终，
尤文图斯的这次进攻无疾而终
比赛的时间已经来到了第六十分钟，距离全场比赛结束只剩下了最后三十分钟。
想要在三十分钟取得五个进球。
基本上是一件不可能完成的事情
没过多久。
₋&发尤文图斯又一次进行了换人调整。
夸德拉多登场，替换下了曼朱基奇。
阿莱格里还是希望通过边路起飞来给对手的球门制造威胁
事实证明。
阿莱格里这次换人还是取得了一定效果
夸德拉多登场后，立刻火力全开！
拼尽全力的冲击对手的防线！
负责对位防守夸德拉多的球员是卡瓦哈尔。
但在这次防守中。
夸德拉多轻轻松松完成了突破。
直奔对手底线附近！
甩开空挡之后，夸德拉多又果断的做出了传球的动作！
刹那间的功夫，足球完美的飞入到了禁区之内！
不过，夸德拉多的传球实在太糟糕，足球直接被拉莫斯完成了抢断。
C罗十分无奈的朝着夸德拉多双手一摊，脸上写满了失望。
随着时间一点点的流逝。
很快，比赛的时间已经来到了第七十分钟。
这个时候。
索拉里开始进行了换人调整。
维尼修斯替换下了贝尔、阿森西奥替换下了本泽马。
尽管主力球员被替换下场。
﻿但皇家马德里的反击依然是相当犀利。
尤其是中场的林辰。
他的每一次传球都能够给尤文图斯的防线制造压力
比赛的第73分钟
林辰在前场接到了足球后。
面对马图伊迪和本塔库尔的双人包夹，林辰用绝对的速度优势，强行完成了摆脱！
刹那间的功夫。
林辰已经成功杀入到了大禁区弧顶的位置
这个时候。
尤文图斯的两名中后卫博努奇和基耶利尼也纷纷顶了出去。
而就在这一刻。
林辰也送出了一脚传球
足球刚好从这两名中后卫之间一闪而过。
精准的出现在了维尼修斯的脚下。
只可惜。、
维尼修斯的射门直接打飞！
皇家马德里错过了一次绝好进球机会
没过多久。
索拉里进行了第三次换人调整。
索拉里主教练用巴尔韦德替换下了林辰
而在林辰下场那一刻。
整个伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们都不约而同的站了起来，亲自给林辰送上了热烈的掌声
这边是林辰的实力！
今天晚上，林辰用他的一己之5.6力，成功打爆了整个尤文图斯的防线
妥妥的第一功臣。
解说员申剑也是忍不住说道：“林辰在今天晚上的比赛中，总共取得了帽子戏法，要知道，在本场比赛中，林辰的位置可是中场，作为一名中场球员能够取得三个进球，这足以体现出林辰恐怖的进球天赋。”
林辰回到了替补席上后，皇家马德里主教练索拉里也是亲自和林辰拥抱致意
“干得漂亮。林辰！”
索拉里忍不住朝着林辰竖起了大拇指
此刻球场上。
当林辰下场之后，皇家马德里仿佛是失去了灵魂一样。
在大多数的时间内。
皇家马德里都是处于被动防守。
或许是尤文图斯球员看到了林辰下场后，看到了进球机会，于是开始品名的进攻！
阿莱格里主教练在场边歇斯底里的呐喊进攻。
但，虽然尤文图斯掌控了球权，但他们的进攻效率实在是太糟糕了。
C罗在这段时间内获得了多次进球的良机。
但可惜的是。
﻿C罗并没有办法把机会转化成为进球。
渐渐的。
C罗的心态也开始着急起来
与此同时
留给尤文图斯的时间也所剩无几了。
转眼间。
比赛已经来到了最后十分钟的时间。
C罗的体能开始下降
大多数的时间内。
尤文图斯的前场球员开始更多的进行单打独斗。
只可惜，效果不佳。
再加上。
每一位尤文图斯的球员也很清楚，他们已经彻底失去了希望
自信心和心态都受到了巨大的打击
最终。
全场比赛结束。
皇家马德里在伯纳乌球场以3：1的比分击败了尤文图斯
总比分方面7：2淘汰了尤文图斯
﻿第162章C罗：离开或许错误，但我不离开，林辰没有出头日！
当裁判吹响了比赛结束哨音的那一刻，皇家马德里的球员们无比的激动和兴奋
可以说，这场比赛对皇家马德里并没有太多的考验。
在大部分的时间内，皇家马德里一直是在控制着比赛的节奏。
比赛结束后，皇马球员脸上纷纷是流露出了开心的表情。
而相比之下。
尤文图斯的球员则是满脸的失望和无奈。
今天这场比赛中，每一位尤文图斯的球员们都已经拼尽了全力。
但在林辰的无解的冲击下。
尤文图斯彻底的失去了晋级的希望。
比赛结束后。
几乎所有尤文图斯球员都已经瘫倒在地。
脸上写满了失落的表情。
C罗在比赛结束之后，也是特意的来到了皇家马德里的替补席上，和每一位老队友打招呼。
之后，C罗也是专门走到了林辰的面前。
“好样的林辰。”
“毫无疑问，你是我见到过最有天赋的中锋。”
“我相信你能够带领皇家马德里取得欧冠的冠军。”
林辰则是尴尬的笑了笑
随后，两人交换了球衣
赛后采访。
尤文图斯主教练阿莱格里十分郁闷的对着采访的记者们说道：
“这是一场艰难的比赛，从比赛的第一分钟开始，皇家马德里便给我们的防线制造压力。”
“林辰是一位进球机器，尽管在本场比赛中，他的位置是在中场，但他仍然是取得了帽子戏法，这足以说明林辰的进球能力是多么的恐怖。”
“尤文图斯的每一位球员都做到了极致，但可惜的是，我们还是没有办法限制住林辰的发挥。”
“我们彻底的输掉了比赛，林辰用一己之力打爆了我们防线。”
“未来是属于林辰的，不出意外的话，林辰将会成为梅西和C罗之后最伟大的球星，而且，林辰会终结C罗和梅西对于足坛的统治。”
能够看出来。
阿莱格里经过了今天晚上这场比赛之后，彻彻底底的被林辰给打服气了。
他开始意识到自己曾经言论是多么的可笑至极。15
随后皇家马德里的主教练，索拉里也进行了记者的采访。
“在今天晚上这场比赛中，林辰完全用一己之力打爆了尤文图斯的防线。”
“正如尤文图斯主教练阿莱格里所说的那样，林辰就是一名彻头彻尾的进球机器。”
“能够在和尤文图斯的比赛中取得帽子戏法，这可并不是一件容易的事情。”
“在我看来，只要林辰登场的话，基本上是能够取得胜利的。”
﻿在球员通道内。
C罗也接受了马德里记者的采访。
“克里斯蒂亚诺，您离开皇马是否是一个错误呢？”
面对记者这次提问。
C罗十分淡定的回答道：“离开皇马或许是错误，可是，如果我不离开的话，像林辰这样的球员将会没有出头之日，而且，我的离开成功加速了皇家马德里的换代。”
C罗停顿了一会后，又继续说道：“不过我现在还没有老，我还能够继续征战，我仍然是目前足坛中最出色的前锋。”
“我还能够追求更高的胜利，我渴望能够获得更多的冠军，只可惜，在今天晚上我们输掉了比赛。”
“我们被林辰给击败了，林辰用一己之力，彻底的打爆了我们的防线，而且最重要的是，尤文图斯的队友们显然被林辰震撼住了，状态十分糟糕。”
第二天。
大量的体育媒体也纷纷报道了这场比赛的新闻。
一时之间。
林辰再次成为了整个伊比利亚半岛的热点人物。
【阿斯报】：“林辰通过帽子戏法，彻底的打爆了尤文图斯的防线！林辰VsC罗中，林辰最终笑到了最后！”
【每日体育报】：“胜利属于皇家马德里，尤文图斯拼尽全力，但也没有办法捍卫皇家马德里的地位。”
【马卡报】：“天神下凡！林辰才是真正的伯纳乌之王！在与尤文图斯的次回合的比赛中，林辰通过超强的个人能力，让整个尤文图斯的防线陷入到了崩溃，基耶利尼和博努奇毫无还手之力！”
【世界体育报】：“林辰让一切都变得简单起来他通过一己之力，让比赛变得简单起来。”
在西班牙体育论坛的评论区内。
同样有大量的球迷们点评林辰的发挥
“林辰用这场比赛彻底的证明了他才是目前世界上最伟大的球星！”
“C罗真的是老了啊，竟然一个进球也没有取得，相比之下，林辰完成了帽子戏法！”
“林辰的进攻天赋实在是太恐怖了”
“林辰再次打脸了阿莱格里！这场比赛完全是实力上的碾压。”
“尤文图斯几乎是毫无还手之力啊，彻底的被林辰给打爆了！”
“林辰的进攻天赋在今天这场比赛中发挥的淋漓尽致！”
“皇家马德里有史以来最伟大的前锋！”
皇家马德里在结束了尤文图斯的比赛之后。
接下来。
皇家马德里则是迎来西甲联赛第34轮的比赛。
客场挑战赫塔菲。
毫无疑问。
这场比赛又是一场艰难之战。
因为和赫塔菲的比赛距离和尤文图斯的比赛只相差两天的时间。
这对于球员们的体能是一次巨大的考验。
赫塔菲目前排在西甲第五名的位置。
本赛季，赫塔菲的状态十分火热。
﻿在主教练博尔达拉斯的带领下，连续取得比赛的胜利。
妥妥的西甲黑马。
尤其是在主场的战绩，十分华丽
最近五个主场比赛全部都取得了胜利
对于皇家马德里而言。
想要在赫塔菲的主场佩雷斯球场取得胜利，着实是是一件困难的事情。
在赛前的新闻发布会上。
主教练博尔达拉斯对着记者们意气风发的说道：“明天晚上我们会在主场击败皇家马德里，众所周知，皇家马德里刚刚和尤文图斯进行了欧冠的大战，只有两天的休息时间，皇马球员肯定没有办法把自己身体调整最佳的状态。”
“所以，这对于我们赫塔菲而言是一次绝好的机会，我相信，只要每一位赫塔菲的球员拼尽全力，我们便一定是可以攻破对手的球门，我相信我们的球员拥有这样的实力。”
“赫塔菲已经一切准备就绪。”
博尔达拉斯充满着自信。
而相比于赫塔菲主教练的自信，皇家马德里主教练，索拉里则是比较的低调
在赛前新闻发布会上。
我们还是会放手一搏。”
“明天这场比赛中，不出意外的话，我们会进行一定的人员调整。”
大战一触即发。
第二天。
佩雷斯球场座无虚席。
这座球场总共可以容纳一万七千名球迷观战。
相比于皇家马德里主场伯纳乌可以容纳八万名球迷，佩雷斯球场明显是有些小的。
但尽管如此
球迷们的加油呐喊声却丝毫不小
比赛还没有开始之前。
赫塔菲的球迷们便已经开始歌唱起了队歌。
同时，还有不少的死忠球迷们挥舞着自己的球衣！
球员通道。
皇家马德里的首发球员和赫塔菲的首发球员也已经到位
体育5台演播室内。
申剑开始公布了两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众们收看西甲联赛第34轮的比赛，皇家马德里客场挑战赫塔菲。”
“接下来给大家介绍一下两支球队的首发名单。”
“首先是客场作战的皇家马德里这边。”
“索拉里还是进行了大面积的人员调整。”
“具体的站位如下：
“三名前锋：贝尔、林辰、维尼修斯；”
“三名中场：伊斯科、卡塞米罗、巴尔韦德；”
“四名后卫：雷吉隆、纳乔、瓦拉内、卡瓦哈尔；”
“守门员则是纳瓦斯。”
﻿“像莫德里奇、托尼·克罗斯、本泽马、拉莫斯等主力球员纷纷在替补席上就做。”
“而在赫塔菲这边，主教练博尔达拉斯则是派出了主力阵容出战。”
“门将位置上是戴维·索里亚；”
“四名后卫：达米安·苏亚雷斯、布鲁诺·冈萨雷斯、米奎尔、卡夫雷拉；”
“四名中场：杜罗、马克西莫维奇、阿兰巴里、马蒂亚斯·奥利维拉。”
“两名前锋：豪尔赫·莫利纳、海梅·马踏！”
“在最近交手记录中，皇家马德里取得了11场胜利以及1场输球，可以说，皇家马德里占据着绝对的优势，不过在今天晚上，皇家马德里进行了大量的轮换，而且本赛季的赫塔菲状态十分出色，今天晚上的这场比赛谁能够笑到最后，还是
不能够轻易的下结论。”
在比赛前五分钟的时间内，两支球队的首发球员陆续的来到了球场上。
在这一刻。
佩雷斯球场看台上的加油呐喊声也达到了鼎盛！
一万七千名赫塔菲的球迷们几乎是同一时间在高喊着胜利的口号！
在震耳欲聋的欢呼声下。
皇家马德里的球员率先开球！
本场比赛，林辰又一次的回到了中锋的位置。
很明显。
这是主教练索拉里故意而为之，其主要目的便是打对手一个措手不及。
开球之后，
皇家马德里的球员们倒是没有立刻发动进攻。
而是不断的在中场进行传导。
伊斯科和卡塞米罗还有年轻的巴尔韦德这三名球员呈三角站位，不急不慢的进行传球配合。
而主场作战的赫塔菲的球员们同样也不着急。
对于他们而言。
能够在主场拿到一分也是可以接受的。
皇马不主动进攻，而赫塔菲的球员也不主动逼抢。
这样的局面大概维持了五分钟左右的时间。
最终，还是主场作战的赫塔菲等不及了！
场边。
赫塔菲的主教练博尔达拉斯主教练终于是按捺不住了。
他歇斯底里的朝着自己的球员们怒吼道：“进攻！！进攻！！”
“赶紧压上进攻！！”
接收到了主教练的战术意图后。
赫塔菲的球员们也是没有任何的悬念。
立刻发动了攻势。
刹那间的功夫。
赫塔菲的球员们突然开始发力！
两名中场球员马克西莫维奇再加上阿兰巴里这两名球员同时发力！
瞬间冲到了伊斯科的面前。
﻿不可否认。
赫塔菲的这次冲击还是相当有成效的
瞬间！！
伊斯科脚下被断
紧跟着。
球权来到了马西莫维奇的脚下。
作为赫塔菲的进攻核心球员。
马克西莫维奇果断的把足球传给了边路的杜罗！
希望利用杜罗自身的速度优势，成功完成摆脱！！
下一秒钟。
杜罗接到了足球后，又果断的加速！
一眨眼的功夫。
杜罗便轻松过掉了防守球员。
然后。
杜罗大踏步的带球前进
宛如一道流星，风驰电掣般的冲入到了前场。
但好在。
皇家马德里的防线也并等闲之辈。
一时间，中场的卡塞米罗果断的协防到位。
利用自己的793身体素质，强行撞开了防守球员
下一秒钟。
卡塞米罗又第一时间大脚开向了前场
刹那间的功夫。
足球来到了右边路贝尔的脚下！
突然之间
皇家马德里和赫塔菲的进攻开始踢得大开大合
两支球队都开始频频的威胁到对手的球门！
此番。
贝尔在右边路接到了足球后，刚要准备突然发力，便立刻遭遇到了多名赫塔菲球员的拦截。
其中便包括了达米安·苏亚雷斯和布鲁诺冈萨雷斯
这两名球员合力拦截之下。
成功完成了抢断！
能够看出来。
贝尔的状态还是有些起伏的
下一秒。
赫塔菲的球员又突然发动了攻势
在中场中路。
阿兰巴里接到了足球后，则是突然送出了一脚直塞球。
﻿顷刻之间。
足球来到了前锋豪尔赫·莫利纳的脚下。
在本赛季
豪尔赫·莫利纳的状态还是相当出色的
他总共取得了10个进球和3次助攻
妥妥的赫塔菲进攻支柱。
这次。
豪尔赫·莫利纳接到了足球后，同样也是在第一时间展现出了他的天赋。
面对纳乔和瓦拉内的双人包夹。
这位赫塔菲的当家前锋倒是没有立刻射门。
反而是突然放缓了自己前进的脚步。
然后下一秒。
豪尔赫·莫利纳又立刻加速！
通过节奏上的突然变化后，轻轻松松摆脱了纳乔的拦截。
但随后瓦拉内的防守还是相当积极的
直接侧身完成了铲球。
干净利落。
这段时间内
双方球员都频频的威胁到对手的球门。
只可惜。
双方都没有取得进球
比分仍然是在0：0
看台上。
不少赫塔菲的球迷们也开始急躁起来
他们加油呐喊的声音也越来越大
歇斯底里的呼喊着进攻的口号！！
没过多久
赫塔菲的新的一拨攻势也已经到来。
边路的马蒂亚斯利用自己的速度想要强吃雷吉隆，但可惜的是。
雷吉隆防守经验还是相当丰富的。
瞅准时机。
直接完成了拦截
刹那间的功夫。
足球来到了中路
中场的卡塞米罗成功接到了足球
而这个时候。
皇家马德里的两名前锋林辰和贝尔都已经开始加速
毫无疑问。
﻿这是皇家马德里反击的绝好机会。
在这一刻。
整个佩雷斯球场看台上，赫塔菲的球迷们都已经紧张到了极点，他们很清楚皇家马德里的反击是多么的犀利
果不其然
卡塞米罗一脚长传球，便成功找到了林辰
黾
%
﻿第163章不能用中锋简单归类林辰！他是全能前场球员！！
毫无疑问，这是皇家马德里进球的好机会！
只见，林辰接到了篮球后，下一秒果断的送出了一脚直塞球。
又是一记手术刀般的传球！
足球瞬间撕裂了赫塔菲的防线
紧跟着。
足球出现在了前锋维尼修斯的脚下。
作为一名年轻小将，维尼修斯速度相当之快。
甚至在短程的爆发力方面足以比肩加雷斯·贝尔。
所以。
当维尼修斯接到了林辰着脚传球后，立刻展现出了他的天赋优势，长驱直入。
直奔对手的禁区内。
刹那间的功夫。
维尼修斯便利用自己绝对速度优势，成功甩开了防守球员的干扰
面对出击的赫塔菲守门员。
维尼修斯也是丝毫不着急。
利用一记左脚扣球的假动作，瞬间过掉了守门员戴维·索里亚。
之后，维尼修斯推射空门进球
皇家马德里率先取得了进球！
这就是林辰的实力。
尽管本场比赛他的位置是前锋，但他已经能够在前锋线和中场的位置自由切换，如鱼得水。
这一次林辰的手术刀般的传球，成功帮助维尼修斯取得了进球。
看台上。
赫塔菲的球迷们陷入到了绝望之中。
主教练博拉达拉斯则是在疯狂给自己球员鼓掌加油。
他明白，比赛才刚刚开始。
对于赫塔菲而言，他们完全有机会扳平比分。
体育5台。
解说员申剑也是忍不住的夸赞道：“这是一次精彩绝伦的配合！”
“林辰用他这记传球，彻底的撕裂了对手的防线，而维尼修斯的表现也同样是堪称完美。”
“比分来到了1：0，皇家马德里率先取./发得了领先优势。”
直播间弹幕内。
不少华国球迷们也是纷纷开始称赞起了林辰这次传球，
“真的是准啊！在这一刻林辰化身成为了皮尔洛！”
“林辰传球的功力越来越炉火纯青了！”
“真的是强！林辰的传球几乎是打爆了赫塔菲的防线！”
﻿“不愧是林辰！真的是太全能了！”
比赛继续进行
赫塔菲重新开球后，也是第一时间发动了攻势
如果说比分是零比零的话，
赫塔菲还能够沉住气，可是当比赛的比分被改写成为了1：0之后。
对于赫塔菲而言便没有了任何的退路
他们唯一需要做的便是发动攻势
很快。
中场的球员马克西莫维奇展现出了他的天赋。
他的一脚传球。
完美的传给了前锋线上的豪尔赫·莫利纳！
果然。
赫塔菲想要取得进球还是要更多的依赖于豪尔赫·莫利纳这一点。
而事实证明。
豪尔赫·莫利纳也展现出他的天赋。
在大禁区线上。
豪尔赫·莫利纳接到了足球后左脚轻轻一拨。
瞬间。
轻松晃过了雷吉隆
下一秒。
豪尔赫·莫利纳又趟球冲入到了禁区内！
不可否认，豪尔赫·莫利纳的还是拥有一定速度优势的。
这次趟球成功冲入到了禁区之内，
紧跟着。
豪尔赫·莫利纳又果断的抬脚怒射！
只可惜，这次豪尔赫·莫利纳这次射门直接是击中了球门立柱！
这次赫塔菲错过了绝好的进球机会。
看台上。
赫塔菲的球迷们也是一阵晞嘘。
体育5台解说员申剑看到这一幕后，也是忍不住说道：“赫塔菲的进攻还是相当犀利啊，这次进攻基本上已经足够可以威胁到皇家马德里的球门了。”
“如果不是豪尔赫·莫利纳的射门击中球门立柱的话，或许能够攻破皇家马德里的球门。”
比赛继续进行。
皇家马德里也逐渐意识到了问题的严重性。
为了能够控制住比赛的局面。
林辰也是主动的回撤到了中场开始利用自己的技术来稳定军心。
皇家马德里开始改变了阵型。
﻿从之前的433改成了4132
林辰回到了中场后，还是取得了有效的成绩
皇家马德里逐渐开始控制了比赛的节奏
林辰接到了球权后如法炮制，果断的送出了一脚传球！
这次。
林辰并没有传给维尼修斯，而是交给了另外一名前锋贝尔
足球同样是如同手术刀般，飞速的撕裂了对手的防线！
当足球来到了贝尔的脚下后。
后者也展现出了他的天赋！
贝尔果断的右脚一拔，下一秒，直接抬脚怒射
足球在空中画出了一道美丽的弧线。
飞速的转向了对手的球门之内
贝尔还是太着急了一些。
他完全可以再多带几步完成射门。
这次射门距离过远，并没有威胁到赫塔菲的球门。
一来二去之后。
比赛的时间已经来到了第20分钟。
对于赫塔菲而言，他们必须要抓紧时间了。
没过多久。
赫塔菲发布了新一波的攻势
当林辰回撤到了中场后。
赫塔菲想要通过短传渗透和地面配合发动攻势便相当困难。
于是。
在接下来的时间内。
赫塔菲的球员们开始更多的以边路传中为主！
中后卫布鲁诺·冈萨雷斯一记长传球，直接是找到了大禁区内海梅·马塔头顶上。
下一秒。
海梅·马塔果断头球回做给了豪尔赫·莫利纳的脚下。
这是一次成功的攻势！
豪尔赫·莫利纳接到了足球后，果断的抬脚怒射！
守门员库尔图瓦飞身侧扑
完美的封堵！
在这一刻。
库尔图瓦一记飞身侧扑，成功用左脚挡住了对手的射门！
力保球门不失！
看台上。
赫塔菲的球迷们再次唏嘘声不已。
没过多久。
﻿皇家马德里也渐渐的开始控制轮比赛的节奏。
他们也意识到在给赫塔菲机会的话，很有可能会被对手攻破球门。
于是，
皇家马德里也开始发力！
守门员纳瓦斯直接开大脚！！
足球飞到了前场后。
林辰纵身一跃。
完美的抢下了第一点！
第一时间把足球头球回传给了跟上的伊斯科！
后者接到了足球后。
果断的抬脚怒射！
瞬间！
足球如同炮弹般，飞速的转向了球门内。
好在。
赫塔菲的守门员戴维·索里亚表现出色。
同样也是做出了世界级的扑救动作。
成功化解了伊斯科的这次远射！
比分仍然是1：0
其实。
一比零的比分对于赫塔菲还是皇家马德里而言都不是可以接受的。
所以。
在接下来的时间内，皇家马德里与赫塔菲开始了进行了对攻。
两支球队都开始把重心转移到了进攻端！
刹那间的功夫。
率先获得机会的是皇家马德里的球员
在目前的战术体系中。
林辰已经是成为了整个皇家马德里的进攻发动机。
毕竞在今天晚上，皇家马德里并没有派出绝对的主力。
像莫德里奇和托尼·克罗斯这样的球员纷纷是替补席就做。
当着两名球员没有办法首发登场时，自然，皇家马德里的进攻重任便转移到了林辰的脚下。
事实证明，林辰的表现也没有让球迷们失望。
很快。
林辰在中场中路接到了足球后，又一次的展现出了他的天赋。
只见林辰直接长传球，第一时间把足球分给了右路的维尼修斯。
这位年轻的球员，颇有些初生牛犊不怕虎的气势，这一次维尼修斯接到了足球后，马不停蹄的展现出了他的速度优势
三下五除二！
面对赫塔菲边后卫的干扰，强行加速！
瞬间！
﻿仅仅是用了不到三秒钟的时间。
维尼修斯便利用绝对的速度优势完成了摆脱：
在底线附近
维尼修斯倒是没有选择直接射门，反而是再次加速
利用自己绝对速度优势，强行沿着底线的附近强行内切！
此时赫塔菲的协防的防守球员布鲁诺·冈萨雷斯反应不及，直接被维尼修斯通过节奏上的突然变化完成了摆脱！
下一秒。
维尼修斯成功杀入到了禁区之内。
然后。
紧跟着，维尼修斯张弓搭箭，果断的抬脚怒射！！
显然。
这并不是最好的处理方式。
自从维尼修斯冲入到了禁区之后，已经有大量的防守球员出现在了维尼修斯的面前。
可尽管如此。
这位年轻巴西前锋仍然是毅然决然的完成了射门。
结果可想而知。
直接是被赫塔菲的防守球员给无情的挡出了底线！
没过多久。
林辰也展现出了他的天赋
这一次。
林辰在中场接到了足球后，立刻遭遇到了多名防守球员干扰！
能够看出来。
赫塔菲对于林辰进行了战术干扰
没过多久。
多名球员出现在林辰的面前。
阿兰巴里再加上马蒂亚斯·奥利维拉两名赫塔菲的球员同时出现在了林辰的面前！
看到这一幕后。
林辰丝毫不慌。
他左脚一拔，然后果断右脚一推
瞬间！
林辰完成了牛尾巴过人！
不出意外。
林辰轻松完成了摆脱！
下一秒钟。
林辰直接冲入到了前场！
没过多久，林辰直奔对手的前场内！！
一时间。
﻿林辰展现出了他的天赋。
林辰猛然之间，冲入到了对手的禁区！！
这便是林辰的天赋。
这就是林辰的实力。
一旦当林辰冲起来，根本没有任何人阻止林辰的前进！！
没有办法。
事到如今。
赫塔菲的两名中后卫布鲁诺·冈萨雷斯和米奎尔纷纷出现在林辰的面前！
就在这千钧一发之际。
林辰突然左脚轻轻一扣
这个假动作相当逼真。
瞬间过掉了布鲁诺·冈萨雷斯
紧跟着。
又通过绝对的速度优势，强行过掉了米奎尔！
轻轻松松过掉了这两名防守球员之后。
林辰直面守门员戴维·索里亚。
这一次。
林辰果断抬脚怒射！
足球就如同炮弹般飞速的转向了球门内！
守门员根本没有办法。
瞬间！！
足球飞入到了球门内！
比分直接来到了2：0！！
一时间。
看台上。
赫塔菲的球迷们彻底的惊呆了！
毫无疑问。
这粒进球。
直接是打爆了赫塔菲防线
林辰通过一己之力，让整个赫塔菲的防线！！
而在球场上。
所有皇家马德里的球员都纷纷来到了林辰周围进行庆祝
“.”林辰再一次攻破了对手的进球””！”
“林辰展现出了他的天赋，他连续过掉了多名防守球员，轻松取得了进球！”
“果然，当林辰冲起来后，根本没有办法阻止林辰的前进！！”
“当比分来到了二比零后，基本上，这场比赛的悬念也基本上消失了！”
直播间弹幕上。
﻿林辰也是成为了华国球迷们称赞的对象。
“这进球完全无解！”
“史诗级的进球啊，一米九的大高个子，竞然能够连续的过掉防守球员，真的是恐怖到了极点！”
“这进球可以称得上是本轮西甲联赛最佳进球！”
“林辰真的是太强了，这完全是通过一己之力打爆了对手的防线！”
“西甲第一球星！既能够进球，又能够助攻，妥妥的全能球员啊！”
“林辰这粒进球基本上让整个赫塔菲的防线彻底的崩溃了。”
“毫无悬念进球，一粒进球一粒助攻，基本上帮助皇马确立的比赛胜利。”
“当皇家马德里打开不局面时，林辰总是能够站出来改变这一切！”
林辰取得了进球之后，比分成功改写为了二比零。
对于皇家马德里而言，两个进球的领先优势，也基本上可以宣告着这场比赛的胜利。
而反观赫塔菲这边。
他们则是没有了任何的退路。
想要在佩雷斯球场取得胜利，他们只剩下了最后的一条路可以选择。
那便是进攻。
而且是需要疯狂进攻！
重新开球后。
场边的赫塔菲的主教练博尔达拉斯也是立刻招呼自己的弟子们发动攻势
刹那间的功夫。
赫塔菲便开始大举进攻压上。
赫塔菲的中场核心球员马克西莫维奇接到了足球后，果断的把足球分给了左边路的马蒂亚斯·奥利维拉。
这名球员也是不敢大意
果断的加速！！
不可否认。
马蒂亚斯·奥利维拉还是拥有一定的速度优势的。
这一次。
马蒂亚斯·奥利维拉在和卡瓦哈尔的对抗中，成功占据了绝对的优势
一个强行加速之后。
直接完成了摆脱！
下一秒。
过掉了卡瓦哈尔之后，马蒂亚斯·奥利维拉又直奔皇家马德里的禁区杀了过去。
而就在马蒂亚斯·奥利维拉即将要冲入皇家马德里禁区之时。
林辰则是拍马赶到！
直接是用自己身体撞向了马蒂亚斯·奥利维拉！
这是一次成功的防守！
主裁判并没有判罚任何的犯规！
﻿足球成功被林辰完成了抢断。
紧跟着。
皇家马德里反击的机会
林辰连忙大脚开向了前场
足球跨过了半场之后，完美的落在了贝尔的头顶上。
只可惜。
这位皇家马德里的边锋的射门效果着实一般。
足球又一次飞出了球门之上。
直奔赫塔菲看台而去。
其实通过前三十分钟的比赛能够看出来。
赫塔菲和皇家马德里的实力还是存在巨大的差距。
尽管赫塔菲在今天晚上也给皇家马德里的球门制造了一定的威胁，但可惜的是，却始终没有办法转化成为进球。
而反观皇家马德里这边。
似乎每一次进攻都能够取得进球，同时，林辰也通过自己的个人能力成功的帮助皇家马德里取得了进球。
这就是两支球队最为直接的差距。
没过多久玩。
赫塔菲的球员们心态逐渐的有些炸裂了。
场边，赫塔菲主教练博尔达拉斯不断的在呼喊着进攻球员的名字。
他要求每一位球员都要拼尽全力的进攻。
尽可能在上半场比赛结束前扳平比分
在上半场的最后十五分钟的时间内。
赫塔菲开始了疯狂的反击
﻿第164章林辰模板，是足球世界最极致的模板！
对于赫塔菲的球员而言，他们俨然是没有了后退的余地。
想要取得胜利，必须要反击！
在现场佩雷斯球场看台球迷们的呐喊声下。
赫塔菲的球员们也是立刻发动了攻势。
中场核心球员马克西莫维奇直接是来到了后场接球，没过多久，马克西莫维奇接到了足球，然后果断的带球前进
他猛然加速，大踏步流星般的带球前进！
不可否认。
马克西莫维奇这名球员还是拥有一定的速度优势。
而且这名球员脚下技术也是相对来讲比较华丽。
面对年轻的巴尔韦德的拦截，马克西莫维奇直接完成了穿裆过人！
瞬间过掉了巴尔韦德！
紧跟着。
马克西莫维奇又火力全开！
再次加速
沿着皇家马德里的中路防线进行加速
但没过多久。
皇家马德里的防守球员便立刻进行了拦截。
卡塞米罗和中后卫纳乔纷纷出现在了马克西莫维奇的面前。
后者看到了皇家马德里派出了主力球员来防守后，果断的改变了自己的战术，立刻送出了一脚传球
成功第一时间完成了分边。
足球来到了达米安·苏亚雷斯的脚下。
作为赫塔菲的边后卫，达米安·苏亚雷斯在这一刻也是压上进攻。
在右边路
达米安·苏亚雷斯接到了传球后，也是丝毫不赶有任何的大意，果断的送出了一脚长传球
顷刻之间。
足球直接转向了皇家马德里的禁区之内。
作为一名边后卫，不可否认，达米安·苏亚雷斯的传中球的功力还是相当不错的。
瞬间！！
足球火速的转向了对手的禁区内。
这便是达米安·苏亚雷斯的实力！
精准的传球完美的找到了前锋豪尔赫·莫利纳
后者也是不敢有任何的大意。
他知道。
这是绝好的进球机会。
于是乎，豪尔赫·莫利纳拼尽全力，纵身一跃，高高跳起！
﻿不出意外。
豪尔赫·莫利纳成功抢下了第一点！
力压瓦拉内完成了头球攻门。
但可惜的是，这次豪尔赫·莫利纳的头球水平实在是不敢恭维
并没有给纳瓦斯把守的球门制造任何的威胁！
左脚直接完成了封堵！
下一秒。
纳瓦793斯又快速的开出了球门球，希望能够打对手一个措手不及！
顷刻之间！
足球落在了卡塞米罗的脚下。
后者也是连忙把足球交给了大禁区线上的林辰。
不过。
经过了这段时间内的比赛后，赫塔菲的球员显然也意识到了林辰的强大和恐怖之处。
主教练博尔达拉斯也是特意派出了大量的兵力来尽可能的干扰林辰！
果不其然。
在大禁区弧顶的位置上。
林辰刚刚接到了足球后便立刻遭遇到了多名球员的包夹。
其中便包括了布鲁诺·冈萨雷斯和米奎尔外加中场的马蒂亚斯·奥利维拉！
防守林辰标配最起码三名球员！
林辰见状后，倒是没有选择强行突破，而是一脚长传球，第一时间把足球分给了右路的贝尔的脚下。
当皇家马德里的前锋一旦接到足球后，整个佩雷斯球场看台上的球迷们都不自觉的爆发出了阵阵嘘声！
贝尔接到了足球后，也是极度的想要证明自己的实力，
于是左脚一拨后，直接做出了内切射门！
贝尔兜出了一个弧线，
足球飞速的转向了赫塔菲的球门方向
不得不说。
这次贝尔的射门还是相当不错的。
只可惜的是，赫塔菲的守门员戴维·索里亚在今天晚上的状态同样出色。
仿佛除了林辰的射门之外。
其余皇家马德里的球员射门都能够被戴维·索里亚给化解
只见。
这位赫塔菲的守门员腾空而起，用自己双拳击出了足球！
又是一次成功的防守！
瞬间，整个佩雷斯球场看台上的球迷们掌声雷动！！
数万名球迷们在歇斯底里的呼喊着戴维·索里亚的名字
主教练博尔达拉斯也是相当兴奋
一直是在场边挥舞着拳头。
不断的要求这赫塔菲的球员发动攻势
﻿显然。
博尔达拉斯是希望能够趁着士气大振，取得进球。
只可惜。
皇家马德里防线对于赫塔菲的球员就如同是钢筋混凝土般的防守
无论赫塔菲的球员进攻多么犀利，
想要攻破纳瓦斯把守的球门，几乎是没有可能性。
渐渐的。
留给赫塔菲的时间只剩下了最后十分钟的时间。
眼看着上半场比赛即将结束，每一位赫塔菲的球员都不由自主的紧张起来。
而一旦紧张之后，自然是对于整个技术会产生巨大的影响。
没过多久。
赫塔菲的中场便出现了失误。
这一次，阿兰巴里本来是想要直接把足球传给前锋海梅·马塔，但由于过于紧张，这次阿兰巴里的传球的那一刻，直接是脚底打滑…
最终足球被前来干扰的皇家马德⁻发里后腰卡塞米罗给成功抢下。
下一秒。
卡塞米罗也是不敢大意，果断的把足球交给了中路的林辰。
当赫塔菲的球员们看到了林辰接到了足球后，也是瞬间紧张无比，一窝蜂的朝着林辰冲了过来
此番。
皇家马德里的另外两名前锋球员贝尔和维尼修斯都已经杀向了对手的禁区之内。
林辰接球后，顺势一推！
瞬间。
足球从赫塔菲的两名中后卫布鲁诺·冈萨雷斯以及米奎尔中间位置一闪而过
然后直奔禁区之内！
贝尔这次抢先一步，成功接到了足球。
然后！
贝尔面对出击的赫塔菲守门员戴维·索里亚先是做出了左脚徐晃一枪，假动作完美的欺骗了防守球员后，又立刻抬脚怒射
骤然间的功夫。
足球直接是转向了空门！
皇家马德里再进一球！
比分来到了三比零。
毫无疑问，这粒进球直接杀死了比赛。
当比分来到了三比零后，对于赫塔菲而言，他们如果想要在佩里斯球场拿到分数的话，必须要至少取得三个进球…
这几乎是不可能的事情。
所以当贝尔取得了进球之后，主场看台上的赫塔菲的球迷们脸色相当的失望和无奈
作为赫塔菲的主教练，博尔达拉斯也无奈的场边不断的摇头。
他已经尽力了。
只可惜事与愿违。
皇家马德里和赫塔菲这两支球队之间的差距过于巨大。
﻿就算是让它飞的球员们拼尽全力，也根本没有办法限制住皇家马德里的攻势。
解说员申剑也是忍不住的感慨道：
“今天晚上的这场比赛已经盖棺定论了，不可否认，赫塔菲在今天晚上的比赛中表现的相当积极，但想要击败皇家马德里还是没有任何可能性的。”
“在这次进攻中，林辰又一次的展现出了他无解的传球脚法，几乎是仅用了一秒钟，便轻轻松松的从两名防守球员中间位置完成了传球！”
“贝尔也没有辜负林辰这次绝佳的传球，轻松晃开了守门员后，取得了进球。”
“作为一名中锋，不可否认，林辰的大局观意识是真的太出色了，他的每一脚传球都可以用恰到好处来形容…”
t。t。
重新开球后。
赫塔菲的球员们并没有放弃进攻。
当比分来到了三比零后。
反而对于赫塔菲球员而言没有了任何的压力。
反正已经基本上没有了胜利的希望，倒不如放手一搏
没过多久，赫塔菲的球员便立刻给皇家马德里的球门制造了威胁
赫塔菲的进攻开始踢得更加简单直接。
中后卫布鲁诺·冈萨雷斯接到了足球后，二话没说，直接是第一时间把足球开向了前场！！
前锋海梅·马塔接到了足球。
这位赫塔菲的前锋身高达到了185cm;
在和纳乔的对位中还是占据着一定的优势的。
成功抢下了第一点后。
海梅·马塔接下来又果断的做出了抬脚怒射的动作
顷刻之间。
足球如同炮弹般飞速的转向了皇家马德里球门之内
精彩的射门！
这基本上是上半场比赛中，赫塔菲取得的最有威胁的一次射门。
而皇家马德里守门员纳瓦斯表现的同样惊艳！
一记飞身侧扑，又一次完成了拦截！
这便是纳瓦斯的实力！
在本赛季，纳瓦斯在大多数的时间内都是以替补出战。
很明显，
纳瓦斯心中还是不服气的。
其实单看纳瓦斯的门线技术，甚至纳瓦斯的个人能力要明显库尔图瓦还要更加出色。
只不过，库尔图瓦更加年轻，更有潜力…
在今天晚上。
纳瓦斯连续的做出了多次世界级的扑救，成功力保皇家马德里的球门不失
纳瓦斯完成了扑救之后，下一秒又果断的把足球分给了右边路的卡瓦哈尔！
后者则是沿着右侧边路自己强行突破！
三下五除二。
直接带球来到了前场！
﻿紧跟着卡瓦哈尔又送出了长传球。
不可否认。
卡瓦哈尔的传球水平还是相当高超的
这次传球完美的传给了林辰的头顶上，
但与此同时。
赫塔菲的大量的防守球员们也纷纷的出现在了林辰的周围！
达米安·苏亚雷斯再加上布鲁诺·冈萨雷斯和马克西莫维奇！
三名大将牢牢的把林辰给围的水泄不通！
随后边路球员杜罗也参与到了防守林辰的阵容中来
不过对于现阶段的林辰而言，他对于进球已经相对而言是比较佛系了。
如果能够帮助队友进球的话，林辰肯定会进行传球。
这一次。
大量赫塔菲的球员都把防守重心集中在了林辰身上，反倒是对于其它位置的皇家马德里球员没有进行一丝一毫的防守。
林辰见状后，当仁不让，果断的送出了送出了一记过顶传球。
顷刻间！
足球刚好从中后卫布鲁诺·冈萨雷斯头顶上划过
然后精准的落在了年轻小将维尼修斯的脚下。
紧跟着！
维尼修斯获得了单刀机会！
与此同时赫塔菲的守门员守门员戴维·索里亚也是果断的出击！
不过维尼修斯的射门脚法还是相当稳定的。
直接大力射门！
完全不给守门员机会！
顷刻之间，足球完美的飞入到了球门之内！
比分又一次完成了改写
4:01
随着维尼修斯打进了这粒进球后，彻彻底底的杀死了比赛！
看台上，已经有不少的球迷们已经按捺不住，直接是离开了球场。
显然。
赫塔菲的球迷们可不想要在主场看到自己主队大比分输球。
体育5台解说员申剑激动呐喊道：
“皇家马德里再次取得了进球！比分来到了4：0！又是林辰的助攻！他的传球彻底的撕裂了对手的防线！”
“维尼修斯同样是展现出了出色的进攻才华！面对出击的守门员，维尼修斯完美的取得了进球！”
“今天晚上林辰的表现也是几乎堪称完美，他的无私助攻让贝尔和维尼修斯等球员纷纷取得了进球，成功完成了助攻帽子戏法！”
“不可否认，现在的林辰已经彻底的成为了皇家马德里绝对核心，既能够进球又能够助攻，这在整个五大联赛中都是极其罕见的！”
自从林辰横空出世之后，现在林辰模板已经成为了全世界球探寻找的目标，身材高大，速度快，而且既有头球和传球能力…
不仅如此。
现在很多青训营也开始着重的培养身材相对较高的小球员进行针对性的训练，
﻿可以说，林辰基本上影响了整个世界足坛的格局。
这便是林辰的重要性。
不过，林辰这样的球员实在是过于特殊
基本上全世界的青训体系中都找不到像林辰如此天赋异禀的年轻球员。
甚至接近和相似的都没有！
毕竟林辰除了拥有超强的头球能力外，在禁区内的射门技术也同样是天赋异禀，当然了，在现在林辰又锻炼出了他的传球才华。
想这样全能的球员，纵观世界足坛的历史几乎是没有任何一名球员能够相提并论。
林辰的脱颖而出，也是给全世界的青训立了一个标杆，
全面发展而不平庸！
现如今的选材标准也是靠着林辰的模板来寻找年轻的球员。
既要身材高大，又要拥有一定的做球能力，最重要的一点则是传球…
重新开球后。
赫塔菲的球员的心态彻底的炸裂了。
距离上半场的比赛结束时间只剩下了最后的3分钟的时间。
赫塔菲的球员无力回天，
只能是在失望中结束了上半场的比赛。
不可否认。
赫塔菲球员的拼劲还是十足的，但可惜的是，在绝对实力面前一味的拼劲并没有任何的作用。
最终还是要输球。
再加上，今天晚上赫塔菲的对手还是皇家马德里，而且皇马阵容中还有林辰这个超级bug的存在。
最终皇家马德里4：0暂时领先赫塔菲。
进入中场休息后。
赫塔菲更衣室内，每一位赫塔菲球员脸上都写满了失望。
整个更衣室内极其的沉默和安静
而相比之下，皇家马德里的更衣室内，皇家马德里的球员则是已经开始庆祝胜利。
不少球员也是专门走到了林辰的面前祝贺林辰。
尤其是维尼修斯。
维尼修斯朝着林辰竖起了大拇指激动万分说道：“林，你的传球真的是太完美了！”
“说实话，我从来没有想过能够在上半场就取得梅开二度！”
一旁的贝尔也是有些兴奋的说道：“林的传球出神入化啊！上半场完成了助攻帽子戏法！真的是太强了！”
皇家马德里主教练索拉里也是对自己这位弟子赞不绝口。
“我们能够在上半场取得领先，完全是依靠着林辰的个人能力才取得的成绩啊。”
“林辰绝对是我见到过最有天赋的进攻球员。”
﻿第165章皇马距离最后的冠军只有三场比赛！
十五分钟之后。
下半场两支球队易边再战。
不过，皇家马德里主教练索拉里在下半场开始之后便用阿森西奥替换下了林辰。
在他看来，今天晚上的这场比赛基本上已经大局已定。
林辰根本没有必要在下半场登场
再加上，
现在皇家马德里刚好处于赛季冲刺阶段，赛程密集。
不仅仅有西甲的联赛还有国王杯和欧冠比赛。
全部都进入~到了最后阶段。
所以，索拉里必须要更好的分配-自己球员们的体能。
尤其是像林辰这样的超级-球星。
看台上。
当赫塔菲的球迷们看到了林辰没有出现在下半场的比赛后，他们脸上的表情也是逐渐缓和了不少。
但是。
毕竞现在赫塔菲已经是0：4落后皇家马德里，就算是林辰没有登场，以目前赫塔菲的实力来看，想要击败皇家马德里也几乎是一件不可能做到的事情。
下半场开始后。
赫塔菲的球员们也是疯狂的进攻！
两名前锋豪尔赫·莫利纳和海梅·马塔也是疯狂的冲击皇家马德里的球门。
只可惜，赫塔菲的进攻只打雷不下雨。
并没有取得进球。
而反观皇家马德里则是通过一次反击的机会，成功完成了一次快速反击。
依靠着维尼修斯的个人速度，强行突破了赫塔菲的防线，从而取得了取得了进球。
而这粒进球也是彻底击垮了赫塔菲球员的自信心。
最终。
经过了下半场比赛四十五分钟的大战后，皇家马德里以5：0的比分大胜赫塔菲。
成功带走了三分。
赛后，赫塔菲的主教练博尔达拉斯也是对于林辰在今天的表现大加赞赏！
“并不是所有球员都能够在上半场的比赛中完成助攻帽子戏法，但是在今天晚上林辰却成功做到了。”
“说实话，我已经很久没有见到过像林辰这样天赋异禀的球员了，他既能够取得进球又能够给对手送出助攻”
在结束了和赫塔菲的客场比赛之后，皇家马德里的球员们并没有进行太多的休息的时间，而是立刻投入到了下一场和巴列卡诺的比赛中备战之中。
接下来的几场比赛时间相隔时间过短，对于皇家马德里主教练索拉里而言他需要进行轮换调整。
皇家马德里在和巴列卡诺的比赛结束后两天，皇马则又要客场挑战热刺。
所以，索拉里必须要进行轮换。
而且索拉里还不能进行全部的轮换
﻿毕竞巴列卡诺也并不是一支善茬。
如今，巴列卡诺排在西甲第18名的位置，深陷保级泥潭
但往往是这样的球队才能够在展现出斗志。
巴列卡诺为了留在西甲联赛中，肯定会在和皇家马德里的比赛中进行硬刚。
所以，索拉里还是要派上一定的主力球员压阵。
w.4月27日即将到来。
在巴列卡斯球场看台上。
数万名巴列卡诺的球迷们已经是严阵以待。
比赛还没有开始。
狂热的巴列卡诺的球迷们便已经开始歇斯底里的歌唱起了他们的队歌。
在上个赛季，巴列卡诺以西乙冠军的身份成功冲入到了西甲联赛，只可惜在本赛季，巴列卡诺显然是没有适应西甲的紧张的比赛节奏。
状态一直是起伏不定。
最终深陷保级泥潭。
现如今。
巴列卡诺想要继续留在西甲联赛的话，今天这场比赛必须要取胜
在赛前的新闻发布会上，
巴列卡诺的主教练赫梅斯也是跟球迷们做出了保证，声称无论如何也要在主场啃下皇家马德里这块硬骨头。
球员通道内。
两支球队的首发球员已经就位。
“欢迎各位观众朋友在凌晨两点四十五守护在电视机前收看西甲第35轮，皇家马德里客场迎战巴列卡诺的比赛。”
“下面介绍一下两支球队的首发阵容。”
“由于皇家马德里在4月30日要进行欧冠半决赛的比赛，所以今天晚上皇家马德里主教练索拉里进行了一定程度的人员调整。”
“守门员位置上：库尔图瓦；”
“四名后卫球员分别是：马塞洛、巴列霍、瓦拉内、卡瓦哈尔；”
“三名中场：托尼·克罗斯、马科斯·略伦特、伊斯科；”
“三名前锋：马里亚诺·迪亚斯、林辰、维尼修斯；”
“好在，今天晚上皇家马德里的当家球星林辰仍然是首发出场。”
“看来索拉里教练也是不敢轻易的把林辰排除在首发阵容之中啊。”
“在主场作战的巴列卡诺这边。赫梅斯教练派出了4231的阵型。”
“距离的站位如下：”
“守门员阿阿尔维托·加西亚；”
“四名后卫：蒂托、阿德文库拉、加尔维斯、阿莱士·莫雷诺；”
“两名中场：阿格博、马里奥·苏亚雷斯；”
“三名前场：恩巴尔巴、何塞·波索、贝贝；”
“单前锋：哈维·格拉；”
“两支球队在最近12场比赛交手纪录中，皇家马德里取得了12场全部胜利，皇马完全可以称之为是巴列卡诺的苦主。”
“本场比赛对于巴列卡诺而言是一场必须要取得胜利的比赛，只有在皇家马德里的身上拿到三分，巴列卡诺才能够有机会继续留在西甲赛场，而一旦输球的话，他们将会提前进入降级名单。”
﻿“所以对于主场作战的巴列卡诺的球员而言，这是一场输不起的比赛。”
在现场球迷们呐喊声下
两支球队的首发球员在裁判组的带领下，正式踏上了比赛球场。
上半场比赛开始后。
主场作战的巴列卡诺率先发力。
不可否认。
今天晚上巴列卡诺的状态还是相当积极的。
从比赛的第一分钟开始，巴列卡诺的球员便开始朝着皇家马德里的球门发动进攻！！
这一次。
中场的阿格博接到了足球后，立刻以迅雷不及掩耳之势，第一时间把足球交给了边路的恩巴尔巴。
作为巴列卡诺的边路球员，恩巴尔巴还是拥有一定的速度优势的。
于是乎，
恩巴尔巴果断的全力加速！！
风驰电掣般的朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
皇马边后卫马塞洛也是立刻朝着恩巴尔巴的位置进行移动。
但可惜的是。
在这次防守中。
马塞洛竟然硬生生的被恩巴尔巴给撞倒在地！
随即。
恩巴尔巴又全力冲刺，直奔皇家马德里的禁区冲了过去！！
宛如一道黑色的闪电。
巴列卡斯球场看台上，
将近一万五名巴列卡诺的球迷们看到了恩巴尔巴的这次突破之后，也是立刻激动万分！！
他们开始在心中疯狂的祈祷进球的诞生。
但恩巴尔巴这名球员技术实在是过于粗糙。
他在禁区内的射门直接是飞向了天际！
开场不到一分钟的时间，主场作战的巴列卡诺便浪费了这次绝佳的进球机会！！
有过了三分钟后。
巴列卡诺再一次发动了攻势。
这是中后卫加尔维斯直接的长传球！
足球跨过了整个半场之后，无比精准的找到了巴列卡诺的前锋哈维·格拉！
在大禁区线上。
哈维·格拉在和巴列霍的对抗中，成功抢下了第一点
哈维·格拉卸下了足球后，突然转身
然后。
哈维·格拉没有任何的犹豫，直接做出了射门的动作。
流畅之际。
﻿没有任何的拖泥带水。
但效果也着实一般。
直接被皇家马德里守门员库尔图瓦给稳稳的抱住！
巴列卡诺接二连三的攻势，的确给皇家马德里的防线带来了巨大的压力。
场边，皇家马德里主教练索拉里看到了这一幕后，也是明显紧张了起来。
好在，关键时刻林辰开始回撤到了中场。
林辰的这次回撤也是彻底的让对手的进攻感受到了威胁。
在接下来的时间内，主场作战的巴列卡诺的球员果然是不敢贸然进攻了。
这便是林辰的震撼力！
没过多久，皇家马德里的球员开始掌控了比赛的节奏。
林辰在中场接到了托尼·克罗斯的传球后。
突然开始加速！！
当林辰冲起来后。
整个巴列卡斯球场看台上的球迷们也是粉粉嫩不由自主的紧张起来。
每一位巴列卡诺的球迷都非常熟知林辰的恐怖。
巴列卡诺主教练赫梅斯也是连忙在场边招呼自己的球员积极回防。
但。
已经为时已晚了。
此时，林辰已经是杀入到了巴列卡诺的大禁区线上。
下一秒。
林辰起脚怒射！
尽管巴列卡诺的两名中后卫阿德文库拉和加尔维斯也纷纷做出了干扰。
但他们的速度还是要更慢一步。
林辰早就已经完成了射门动作！！
猛然间！
足球朝着巴列卡诺的球门进行旋转！
在这一刻。
所有巴列卡诺的球迷们都瞪大了双眼。
丝毫不敢有任何的懈怠。
尤其是守门员阿尔维托·加西亚
他的眼睛一直是盯着足球。
当足球即将飞入到了球门之内时，阿尔维托·加西亚也是果断的伸手拦截。
但林辰的射门势大力沉。
守门员阿尔维托·加西亚的单拳根本抵挡不住林辰射门的力量
嘭
比分完成了改写
1:0.
皇家马德里率先取得了进球。
﻿林辰取得了这粒进球后他并没有进行庆祝。
毕竟林辰明白，自己的这粒进球很有可能会让巴列卡诺降级。
此刻。
巴列卡斯球场看台上。
?????
已经有不少年迈的球迷们留下了泪水。
他们很清楚。
一旦当皇家马德里取得了比分上的领先后，以目前巴列卡诺的实力想要完成逆转，这几乎是一件不可能做到的事情。
不过，作为球队的主教练赫梅斯仍然是在场边朝着场上的弟子们振臂高呼，他仍然保持着胜利的希望。
重新开球后。
巴列卡诺的球员们也是不敢大意，第一时间发动了进攻！
在中场。
马里奥·苏亚雷斯接到了足球后，果断给了左边路的贝贝。
后者开始加速。
但没过多久，皇家马德里的中场球员托尼·克罗斯便联合马科斯·略伦特一起完成了抢断！
下一秒。
托尼·克罗斯又第一时间把足球传给了禁区内的林辰。
面对高空球。
林辰同样没有任何的犹豫。
在这一刻。
林辰彻彻底底的展现出了他出色的弹跳力。
纵身一跃后。
头球甩头攻门！
足球又一次洞穿了巴列卡诺的球门。
守门员阿尔维托·加西亚已经是拼尽全力做出拦截
但，仍然没有任何的办法。
最终比分又一次完成了改写。
2:0.
皇家马德里依靠着林辰的梅开二度，成功领先巴列卡诺。
解说员申剑抬高了音量说道：“精彩的进球！”
“林辰在这次进攻中又一次的展现出了他的抢点能力，巴列卡诺的中后卫根本没有办法给林辰制造任何的威胁啊！”
不到十分钟的时间，林辰便连续取得了两个进球，毫无疑问，这对于巴列卡诺的球员自信心是一次巨大的打击。
留给巴列卡诺的时间已经越来越少了。
他们必须要给皇家马德里的球门制造压力。
重新开球后。
巴列卡诺的球员们彻底的放手一搏！
﻿他们开始不管不顾。
疯狂的朝着皇家马德里的球门发动了攻势
阿格博选择了自己带球前进。
这名巴列卡诺的后腰球员带球来到了前场后，果断的送出了一脚直塞球。
足球飞速的从托尼·克罗斯的身前滑过！
精准的找到了前腰球员何塞·波索！
作为巴列卡诺的核心球员。
何塞·波索必须要站出来拯救巴列卡诺
这一次。
何塞·波索控制住了足球后，另外一名皇家马德里的中场球员伊斯科也前来进行干扰。
没有办法。
何塞·波索只能是立刻做出了射门的动作！
他果断的抬脚怒射！
几乎是转眼间的功夫。
何塞·波索做出了射门的动作！
球速很快。
但角度也很偏
足球直接飞出了底线。
巴列卡诺仍然是没有办法给皇家马德里的球门制造威胁，
五分钟后。
林辰开始更多的在~发中场组织进攻
这一次。
林辰接到了足球后，
由于大部分的巴列卡诺的球员防守重心都在自己的身上。
林辰没有选择自己单干
反而是突然送出了一脚斜长传球
足球找到了前锋线上的维尼修斯！
年轻的维尼修斯接到了足球后，他的面前只剩下了边后卫阿莱士·莫雷诺和守门员两名球员干扰。
但尽管如此。
维尼修斯的射门直接飞出了底线。
同样没有取得进球。
这段时间，皇家马德里和巴列卡诺的比赛都开始大开大合。
转眼间，比赛的时间也已经来到了比赛的第三十五分钟。
还是巴列卡诺的进攻。
这次他们改变了从中路推进的战术。
还是选择把希望寄托在边路的贝贝上。
在目前的巴列卡诺的进攻体系中。
贝贝的突破是至关重要的。
﻿可是。
卡瓦哈尔这名球员的实力也并非等闲之辈。
他的卡位让贝贝根本找不到可以突破的空间
眼看着足球即将要飞出了底线后，
贝贝只能是选择强行传中！！
好在。
这次。
贝贝的传球成功了。
足球完美的落在了巴列卡诺前锋哈维·格拉的头顶上！
紧跟着，下一秒钟，
哈维格拉果断的头球攻门。
还是没有办法攻破库尔图瓦的十指关
五分钟后。
皇家马德里获得了反击的机会
林辰来到了边路带球突破。
面对边后卫阿莱士·莫雷诺和后腰球员马里奥·苏亚雷斯的双人包夹防守
林辰则是一不做二不休
强行边路传中！
足球出现在了马里亚诺·迪亚斯的头顶上。
但这位皇马前锋同样也没有办法取得进球…
最终。
经过了四十五分钟大战后。
皇家马德里暂时二比零领先巴列卡诺门
﻿第166章欧冠四强！就是西甲和英超的较量！！
中场休息期间。
不少马德里的媒体也是专门发文称赞林辰在上半场的发挥。
【马卡报】：“皇马暂时二比零领先巴列卡诺，林辰梅开二度，用一己之力让巴列卡诺踏进了降级的大门！”
【阿斯报】：“巴列卡诺毫无任何的办法！林辰的进球让看台上的球迷们陷入哭泣！”
【每日体育报】：“林辰扛着皇家马德里前进！可有谁能够扛起巴列卡诺的进攻重任呢？”
下半场比赛开始之后。
客场作战的皇家马德里仍然是延续了上半场的阵容。
林辰继续留在了球场上。
毕竟，
现在皇家马德里仅仅是取得了两个进球的领先优势，这并不能够让皇家马德里确保拿下这场比赛的胜利。
索拉里生怕下半场发生变故，于是让林辰继续留在了球场上。
毫无疑问，这对于主场作战的巴列卡诺可并不是一件好消息。
但，没有办法。
现在的巴列卡诺只能是顶住压力继续比赛。
很快。
没过多久。
巴列卡诺的球员发动了攻势
在中场。
马里奥·苏亚雷斯接到了足球后，第一时间传给了何塞·波索。
纵观上半场的比赛中。
在巴列卡诺的阵容中，唯一能够给皇家马德里的球门制造威胁的球员便是何塞·波索了。
所以，
在下半场开始之后，主教练赫梅斯也是要求所有的巴列卡诺的球员尽可能的把足球交给何塞·波索。
然后依靠着何塞·波索的个人能力来强行给对手的球门制造威胁！
这一次，何塞·波索接到了足球后，也是第一时间展现出了他的天赋
在皇家马德里的大禁区线上。
何塞·波索接到了足球后，左脚轻轻一拨，刚好是过掉了马科斯·略伦特。
紧跟着。
何塞·波索又猛然加速！！
以迅雷不及掩耳之势，
拼尽全力朝着对手的球门发动了攻势
但可惜的是。
何塞·波索想要通过一人之力攻破整个皇家马德里的防线还是着实有些困难和不符实际。
刹那间的功夫。
﻿皇家马德里的两名中后卫巴列霍和瓦拉内这两名球员全部都出现在了何塞·波索的面前。
毫无疑问。
这两名皇家马德里的中后卫同时干扰情况下，
何塞·波索根本没有空间射门。
同时。
由于巴列卡诺的球员没有第一时间进行跑位，自然何塞·波索也没有机会传球。
就这样，
何塞·波索脚下的足球被皇家马德里的球员给无情的完成了抢断
下一秒。
则是皇家马德里的反击机会。
中后卫巴列霍一个大脚把足球解围到了前场！！
皇家马德里的当家球星林辰高高跳起！
成功抢下了第一点！
紧跟着
林辰便又以最快速度成功把足球分给了维尼修斯。
在这一刻。
整个皇家马德里三名前锋都开始朝着对手的禁区内狂奔。
压力再次来到了巴列卡诺的防守球员身上。
看台上。
一万多名巴列卡诺的球迷们也是异口同声的在呐喊者防守的口号。
不过。
维尼修斯的突破能力实在是太快了。
尽管巴列卡诺的防守球员阿莱士·莫雷诺已经出现在了维尼修斯的面前时，但想要依靠个人能力彻底的阻止维尼修斯的前进，这着实是也是一件巨大的困难。
维尼修斯的个人速度一旦冲起来后，可以说是后果不堪设想！！
转眼间的功夫。
维尼修斯便已经成功的杀入到了底线附近。
然后！
维尼修斯又突然踩了一脚刹车。
急停之后。
轻松的冲入到了对手的禁区！
整个动作相当华丽。
彻底的把防守球员阿莱士·莫雷诺给晃得来无影去无踪…
紧跟着。
就在维尼修斯射门之际，
巴列卡诺的守门员阿尔维托·加西亚则是突然出击！！
一个马步上前，
便出现在了维尼修斯的面前。
这时，维尼修斯连忙右脚一趟
﻿可就在这一刻，这位巴列卡诺的守门员阿尔维托·加西亚也直接是双手抱住了维尼修斯。
抱摔在地！
主裁判也是立刻冲到了阿尔维托·加西亚的面前，毫不留情的给他出示了一张黄宝石卡！
最重要的是。
主裁判判罚了一记点球！
由于这次犯规的过于明显，所以主场作战的巴列卡诺的球员们并没有围堵裁判。
就这样，。
皇家马德里获得了一个点球的机会。
按照赛前索拉里主教练的安排。
林辰是球队的第一主罚手。
但林辰个人在今天晚上已经是取得了两个进球。
所以林辰把足球扔给了维尼修斯。
体育5台的解说员申剑看到了这一幕后，也是忍不住说道：“对于林辰而言，他显然已经不需要所谓的进球来证明自己的实力了。”
“但像维尼修斯这样的年轻球员还是需要通过更多的进球来积累自信的。”
维尼修斯稳稳的把足球放在了点球点上。
然后朝着后方退了几步
这个时候。
整个巴列卡斯球场看台上的球迷们都把目光集中在了维尼修斯的身上。
甚至有不少的巴列卡诺的球迷们都纷纷是闭上了眼睛，根本不敢看接下来的画面。
很快，主裁判吹响了哨音。
维尼修斯开始加速！
这一次，维尼修斯选择了用左脚射门
砰！！
只可惜这一次维尼修斯的点球射门竞然直接命中了球门立柱！
最终被积极回防的巴列卡诺的球员给完成了解围！维尼修斯错过了最好一次扩大比分的机会！
看台上。
一万多名巴列卡诺的球迷们在这这一刻也是兴奋不已！
纷纷呐喊着守门员阿尔维托·加西亚的名字！
主教练赫梅斯也会兴奋不已。
尽管现在的巴列卡诺仍然是落后皇家马德里两个球的劣势，但赫梅斯相信只要自己的球员们能够继续战斗一定能够上演奇迹。
在客场替补席上。
皇家马德里主教练索拉里则是双手一摊。
他虽然非常生气。
但索拉里还是忍住了自己脾气
毕竟。
这粒点球的并不会决定这场比赛的结果…
之后的比赛中。
主场作战的巴列卡诺的球员们开始源源不断的朝着对手的球门发动了攻势！
﻿这一次。
中场的阿格博接到了足球后，三下五除二，利用一记穿档过人成功摆脱了伊斯科的干扰后。
又连忙把足球交给了恩巴尔巴！
在上半场博斯中
恩巴尔巴的状态也是相当不错
这名球员常常能够给对手的球门制造威胁！
在这一刻。
当恩巴尔巴又一次接到了足球之时，整个球场看台上也是在第一时间呼喊着进攻的口号！
恩巴尔巴并没有犹豫。
他奋力加速！
拼尽全力的沿着右侧边线加速！
马塞洛并没有跟得上恩巴尔巴的步伐
瞬间。
便被恩巴尔巴给完成了摆脱。
没过多久，恩巴尔巴便带球出现在了底线附近。
在足球即将要飞出底线之时。
恩巴尔巴艰难的用右脚起脚传中
足球飞到了皇家马德里的禁区之内！
刚好是在点球点的位置。
只见，前锋哈维·格拉纵身一跃
腾空而起。
然后力压防守球员完成了头槌破门。
此刻。
整个皇家马德里的后防线上的球员注意力并不集中。
无论是巴列霍和瓦拉内这两名中后卫也好，还是边后卫马塞洛和卡瓦哈尔，都出现了不应有的失误
哈维·格拉的这次头球十分轻松，几乎是没有受到任何的干扰。
比分来到了2：1.
这无疑是给了巴列卡诺球员机会
看台上。
一万多名巴列卡诺的球迷们开始疯狂的庆祝，歇斯底里的呐喊着哈维·格拉的名字！
毫无疑问。
哈维·格拉在这一刻就如同是整个巴列卡诺的英雄。
解说员申剑也颇有些激动的朝着麦克风说道：“精彩的进球！”
“比分来到了2：1，对于巴列卡诺的球员而言，毫无疑问，他们有一次的看到了胜利的曙光，我们有理由相信，巴列卡诺能够在今天晚上击败皇家马德里！”
场边，索拉里教练非常的愤怒。
他明白，一旦让巴列卡诺的球员取得了进球之后，务必会士气大振。
考验皇家马德里的防线的时刻到来了。
重新开球后。
﻿皇家马德里的球员们也是打起了精神。
他们开始认真对待这场比赛。
这一次，林辰在中路接到了托尼·克罗斯的传球后，下一秒便突然加速
林辰开始加速！
看台上的巴列卡诺球迷看到了林辰带球前进之后，也是立刻紧张起来。
球场上。
同样大量的巴列卡诺的球员们开始对林辰进行包夹防守
一时之间。
中场的阿格博和马里奥·苏亚雷斯两名后腰球员全部都在第一时间出现在了林辰的周围。
同时，在后防线上，阿德文库拉和加尔维斯两名大将也来到了大禁区线上，形成了一道墙，尽可能的防止林辰的前进。
四名防守球员同时盯防林辰。
林辰看到这一幕后，倒是一点都不着着急
他突然一个转身，
然后分边！
足球来到了右路的维尼修斯的脚下。
在今天晚上这场比赛中，林辰也是数次把足球交给了维尼修斯…
可见，林辰对于维尼修斯这名球员的实力还是比较信任的。
而这次。
维尼修斯也的确没有让林辰失望。
在边路上。
维尼修斯面对边后卫阿莱士·莫雷诺的干扰，连续的做出了踩单车的过人动作。
瞬间加速之后
维尼修斯拉开了对手半个身位。
就在这一刻，林辰也已经是冲到了巴列卡诺的禁区之内。
林辰高高的举起了自己右手要球
维尼修斯见到老大哥要球后，那自然是不敢有任何的大意，二话没说，果断起脚传中
只可惜。
维尼修斯的传球高度没有起来。
是一个低平球！
但这样的传球根本难不倒林辰。
林辰右腿微微弯曲后，左脚腾空而起
迎球怒射！
凌空抽射！！
瞬间。
足球如同炮弹般飞速额转向了巴列卡诺的球门之内。
守门员阿尔维托·加西亚是一点办法都没有。
只能是眼睁睁的看着足球飞进了球门。
林辰的这叫凌空射门速度太快，让守门员没有太多的反应。
﻿“林辰再进一球！”
“帽子戏法！！”
“比分来到了3：1！”
“在巴列卡诺的球员取得进球没多久的时间，皇家马德里的当家球星，林辰也同样在禁区内大发神威！”
“这脚凌空射门踢得真的是太漂亮了，就如同一道利剑一般直捅对手的球门之内。”
体育5台解说员激动的说道。
这对于巴列卡诺而言并不是一个好事情
五分钟之前，
巴列卡诺刚刚打进了进球之后，对于这场比赛充满着自信，可是如今，胜利的曙光又一次的被林辰给无情的关闭了。
接下来的时间内。
巴列卡诺则是没有了任何的退路。
他们唯一能够做的，便是拼尽全力的反击！
现如今。
距离全场比赛结束的时间只剩下了十五分钟了
巴列卡诺想要继续留在西甲赛场的话，他们必须要在剩余时间内取得三个进球。
也就是说。
需要五分钟取得一个进球。
这显然是不可能的。
重新开球后，巴列卡诺的球员们就如同发了疯的朝着皇家马德里的球门发动进攻！
在中场，马里奥·苏亚雷斯接到了足球后。
并没与废话。
直接把足球开到了前场
显然，
巴列卡诺还是希望通过哈维·格拉的个人能力取得进球。
但可惜的是
皇家马德里的中后卫绝对不会在一个错误上犯两次
所以。
当哈维·格拉刚刚接到了足球之后，两名皇家马德里的中后卫果断的做出了拦截！
中后卫巴列霍第一时间大脚解围
足球飞速的转向了前场。
又是林辰！
林辰接到了足球后。
他没有选择继续带球推进。
而是突然用自己左脚用力一推
足球完美的传到了前锋线上5.6马里亚诺·迪亚斯的脚下。
在这一刻。
马里亚诺·迪亚斯的面前防守球员是阿德文库拉！
马里亚诺·迪亚斯并没有做出多余的动作，而是直接射门！
﻿大力轰门！
足球如同炮弹般，飞速的攻破了对手的球门之内。
比分来到了四比一！
毫无疑问。
这粒进球可以说是直接杀死比赛的进球。
看台上。
数万名巴列卡诺的球迷们沉默了。
几乎每一位巴列卡诺球迷脸上都写满了泪水
他们很清楚，巴列卡诺已经彻底的输了。
不仅仅是输了，而且下个赛季巴列卡诺要离开西甲…
在剩余的几分钟的时间内，尽管巴列卡诺的球员们已经是拼尽全力的朝着皇马的球门发动攻势，但并没有任何的效果。
时间不等人。
巴列卡诺已经没有任何的机会了。
九十分钟战罢。
皇家马德里客场4：1击败了巴列卡诺。
比赛结束之后。
林辰也是主动和每一位巴列卡诺的球员相互握手拥抱。
这就是竞技体育。
皇马为了冲击西甲冠军必须要赢下这场胜利。
竞技体育没有任何的感情可言。
而在赛后媒体报道中，
几乎并没有太多的媒体报道巴列卡诺降级的事情，而是把所有的目光都聚集在了欧冠赛场。
【马卡报】：“欧冠半决赛即将拉开帷幕！热刺Vs皇马、利物浦Vs巴萨！谁才能够笑到最后！”
【阿斯报】：“欧冠半决赛宛如西甲Vs英超的较量，决赛很大可能成为西班牙国家德比！”
【每日体育报】：“欧冠半决赛即将打响，皇马取胜热刺几乎是板上钉钉，巴萨能否击败利物浦成为最大看点。”
%
﻿第167章亚洲德比！热刺的荣誉比荣誉室还要干净！
基本上，在西班牙国内，大量的媒体都是清一色的看好皇家马德里能够在白鹿巷的比赛中取得胜利。
这几乎是一件成为了板上钉钉的事情。
不过。
英格兰的媒体们却并不这样认为。
【天空体育】的主编也是第一时间积极的维护热刺
【天空体育】：“西班牙人总是喜欢莫名的自信，不可否认，皇家马德里的确是目前欧冠历史上夺冠次数最多的球队，但这并不能够说明任何事情。”
“现在的托特纳姆热刺已经状态奇好无比，他们拥有孙兴慜、哈里凯恩等超级球星坐镇，从绝对实力上来看，热刺丝毫不比皇马差劲，甚至还更胜一筹。”
除了【天空体育】发文之外，其余的英格兰媒体们也是纷纷护犊子。
【泰晤士报】：“托特纳姆热刺将会给傲慢的马德里人好好的上一课！”
【太阳报】：阿根廷名帅波切蒂诺、南韩球王孙兴慜、大英帝星哈里凯恩、青年才俊阿里再加上丹麦核心埃里克森…从纸面上来看，热刺丝毫不惧怕皇家马德里！
【442】也是第一时间发文称道：“这将会是一场西甲和英超的焦点之战，皇家马德里目前排在西甲第二，而热刺排在英超第四，这两支球队都是各自联赛具有夺冠能力的球队。”
“不出意外的话，这场比赛将会是一场火星撞地球的大战，当然了，从目前的来看，皇马状态要更好一些，自从冬窗开启后，皇马还没有输过任何一场比赛，不过很有可能皇马不败记录会被热刺终结。”
“毕竟热刺向来都是巨人杀手，孙兴慜和哈里凯恩这两名球员都是以速度见长，一旦当他们冲起来后，将会给皇家马德里的防线制造巨大的威胁！”
对于英格兰的媒体的回应，西班牙媒体们看到了后则是没有太多的回应。
【马卡报】也是仅仅在自己推特上回应了一句话。
“还记得尤文图斯吗？
尽管这次回应字不多，但是效果显著
不过依然是有不少的媒体叫器。
【每日邮报】：“皇家马德里之所以能够有如此好的战绩，完全是因为林辰的个15人发挥，一旦在比赛中林辰没有办法登场，或者是一旦出现受伤的情况出现，很明显，皇家马德里将会遭遇致命性的打击。”
“而热刺则是更多以团队配合为主，除了孙兴慜和凯恩以及阿里之外，他们还有拉梅拉等天赋的球员，而且这几名球员的实力相对来讲更加均衡。”
“或许皇马会有机会取得比赛的胜利，但我更相信的是，热刺队将会笑到最后。”
在东亚。
热刺Vs皇马这场比赛谁能够取得胜利，讨论的甚至要比西班牙和英格兰还要紧张。
毕竟。
这场比赛也是华国球星和南韩球星的直接交手
林辰Vs孙兴慜。
在林辰还在皇家马德里青训营努力训练时，孙兴慜已经成为了亚洲之光。
在2015年的8月28日，热刺用3000万欧元的价格把孙兴慜带到了白鹿巷球场。
在上个赛季孙兴慜状态得到了进一步的提升。
他在整个英超联赛中中出场37次，打入12球，助攻6次，而在英格兰足总杯中出场7次，打入2球，助攻3次。
同时在在英格兰足球联盟杯中出场2次，助攻2次；
在欧洲冠军联赛中出场7次，打入4球。
基本上热刺参加的每一项赛事，孙兴慜都能够取得进球，他已经渐渐的成为了热刺队阵容中不可缺少的边路进攻利器
﻿而在亚洲范围内。
孙兴慜也是收获了大量的粉丝。
甚至一度被称之为亚洲球王。
不过…
随着林辰从沙尔克04转回到了皇家马德里后。
林辰则是无情的取代了孙兴慜亚洲一哥的地位。
这自然是让南韩的球迷们十分愤怒。
而这场比赛，皇马Vs热刺，便是孙兴慜和林辰的决战
整个南韩媒体们也是纷纷发文，众人同仇敌忾！
将会比林辰取得更多的进球。”
【釜山体育报】：“这是一场绝对没有任何悬念的比赛，孙兴慜将会通过这两场比赛彻底击败林辰，从而确立亚洲球王的称号。”
【首尔日报】：“林辰和孙兴慜同样是最伟大的球员之一，但相比之下，林辰能够取得如此高的成就完全是依靠了身高的优势ⁿ小發，他在比赛中只是用来争抢头球！”
【日刊体育】：“据说林辰祖上好像是我们南韩人，我们完全可以把林辰招入南韩国籍！”
没过多久，南韩媒体们的这些报道也是第一时间被转载到了华国国内。
看到了这些文章后，可是把华国球迷们给欺诈了。
很快华国体育媒体们也开始出手了。
【懂球网】：“南韩媒体总是喜欢睁眼说瞎话，林辰是华国人，他祖祖辈辈生活在华国，尽管林辰不会参加华国国家队，但也绝对毫无任何可能性加入南韩国家队，这是一件永远都不可能的事情。”
【体坛周报】：“南韩还是那么的夜郎自大，不可否认，孙兴慜是一名伟大的亚洲球员，但他想要碰瓷林辰的话，还差得远呢！”
【足球报】：“亚洲内战即将打响！林辰将会让孙兴慜感受到绝望！”
【华国体育报】：“林辰已经打破了德甲和西甲的单赛季进球记录，而孙兴慜呢？他甚至没有拿到任何一个个人荣誉，当然了，也没有任何的团队荣誉。”
在ins的体育论坛上
不少的南韩球迷们也是疯狂的抬高孙兴慜而挖苦林辰。
“孙兴慜才是亚洲荣光，他现在是热刺队的绝对主力，而且是对内的第二射手，他将会带领热刺队击败皇家马德里。”
“热刺是冠军！孙兴慜将会帮助热刺拿到本赛季的欧冠冠军！”
“南韩的荣耀，孙欧巴！”
“林辰的高空球抢点的确很强，但这名球员速度还是没有办法和孙兴慜相提并论的。”
“孙欧巴将会用他的速度撕裂皇家马德里的防线！”
没过多久，大量的华国球迷们也加入了战场。
开始进行疯狂反击。
“林辰最起码会在这场比赛取得帽子戏法，说实话，热刺还并不是皇家马德里的对手，同样，孙兴慜也不是林辰的对手。”
“你们难道忘记林辰在对阵尤文图斯、马德里竞技和巴塞罗那时的表现了吗？？”
“等着瞧吧！林辰将会在这场比赛中打脸你们这群不知天高地厚的家伙！”
“本来对于孙兴慜还是有一定好感的，但现在…全部消失！”
“说实话，对于现在的林辰而言，他已经不屑于和孙兴慜争夺亚洲球王的称号，他的目标是成为像贝利、马拉多纳的超级球王！”
“南韩这个弹丸小国眼里也就只有孙兴慜了，说实话，林辰的个人能力可并不是区区孙兴慜能够可以比拟的！”
“这将会是一场没有悬念的比赛，皇家马德里将会在白鹿巷球场血洗对手！”
比赛还没有开始之前，孙兴慜和林辰的球迷们便吵得不可开交。
﻿不过，从两名球星的支持率上来看，还是林辰呈现出了一边倒的局面。
4月30日。
白鹿巷球场内
热刺队的球迷们已经陆续的来到了看台上。
大战即将开始。
热刺成立于1882年，主场为英国伦敦北部托特纳姆的新白鹿巷球场，是英格兰足球超级联赛的球队之一。由于传统主场球衣为白色，热刺球迷自称为“白百合”
尽管热刺队建队已经有了一百多年的历史。
但热刺队仅仅是拿到过两次英格兰顶级联赛的冠军。
那是在遥远的1950-1951赛季和1960-1961赛季
之后的六十多年内。
热刺队从来没有染指过英格兰的顶尖冠军的奖杯。
所以不少的英超死敌球迷也把热刺的奖杯陈列馆称之为空空如也。
不过本赛季。
热刺队上上下下还是团结一心，希望能够冲击一下欧冠冠军。
只可惜，
热刺队不幸在半决赛遇到了皇家马德里
在赛前的新闻发布会上。
热刺队主教练波切蒂诺还是充满着自信的。
在接受记者采访时，波切蒂诺十分自信的说道：“这将会是一场艰难的比赛，但我相信，我们能够在皇家马德里的身上取得胜利。”
“皇家马德里的进攻喜欢快速反击，而且这支球队也及其的擅长边路传中，林辰在禁区内争抢头球的实力相当恐怖…”
“想要击败这样的球队，我们必须要打起十二分的精神。”
“限制林辰？”
“这是可并不是一件容易的事情，但我相信我们的中后卫完全可以做到，最近在这段时间内，我和教练组一直是在进行针对性的训练，我们一定不会让林辰在今天晚上获得特别好的机会！”
之后，热刺队的当家球星哈里·凯恩也是接受了记者的采访
对此。
大英帝星哈里·凯恩同样是自信满满。
“我会在明天的比赛中取得进球，而且，我们会在白鹿巷球场取得胜利，本赛季对于我们而言是的夺得欧冠最好的时机，能够进入最后的半决赛的四支球队都是本赛季最强大的球队，同样，我们也是。”
热刺队无论是教练员还是球员同时自信满满。
随后，皇家马德里主教练索拉里也接受了记者的采访。
索拉里和波切蒂诺一样，同样是自信满满。
在新闻发布会上。
索拉里教练更是意气风发的说道：“林辰将会让整个热刺队的防线处于瘫痪的状态，我相信林辰拥有这样实力。”
“当然了，我们不仅仅拥有林辰，还是许多天赋异禀的球员，本赛季我们的目标非常明确，那便是夺得欧冠的胜利。”
“热刺的确是一支伟大的球队，但他们并不是皇家马德里的对手。”
赛的开始了。”
此刻。
白鹿巷球场内
﻿两支球队的球员陆续的进入到了球场进行最后的热身训练。
尽管白鹿巷看台上的球迷们还没有到齐，但已经有不少的热刺队球迷们开始自发的歌唱起了队歌。
他们用这种方式尽可能的给热刺队的球员们加油助威…
大概半个小时后，随着白鹿巷球场看台上的人数越来越多，歌声和呐喊声的也是越来越大，球迷们的情绪则是越来越亢奋
在比赛开始前的十五分钟。
两支球797队回到了更衣室开始最最后的准备。
但是。
托特纳姆热刺球迷的歌声仍然是绵延不绝。
对于热刺队的球迷们而言。
他们期待冠军期待了太长时间。
每一位热刺队的球迷们都无比的渴望能够拿到一座冠军，一座证明自己实力的冠军。
而本赛季。
便是最好的机会。
随着比赛的时间越来越近，热刺队球迷们呐喊的声音也是越来越洪亮！
在最近这几个赛季中，热刺队的战绩始终都是在英超前四。
这一切都离不开主教练波切蒂诺的对于球队的改造。
波切蒂诺的眼光十分毒辣，他引进了像孙兴慜、阿尔德韦雷尔德、特里皮尔和西索科这样的中生代球员，同时也提拔了像阿里以及温克斯这样的年轻新秀。
再加上。
波切蒂诺强调边路进攻
边路齐飞的战术刚好能够支援中锋哈里凯恩。
彻底的发挥出了大英帝星的空中霸主的实力。
不过，
在今天晚上，皇家马德里的阵容中同样也有一名空霸。
不知在本场比赛中哪位空霸能够笑到最后了。
十分钟后。
双方的名单已经公布。
两支球队的首发球员们则是陆续的来到了球员通道内。
由于两支球队之间的转会交易还是比较多的，所以，双方之间有很多老队友，
在球员通道内。
球员们相互打着招呼。
作为从热刺转回到皇马的加雷斯·贝尔在今天的心情也是相当激动。
他终于可以又一次来到白鹿巷球场征战。
比赛还没有开始之前。
贝尔也是特意的和热刺队老队友们打招呼，同时，贝尔也专门找到了一些熟悉的工作人员打招呼。
场下，两支球队的之间的关系还是比较友好的。
体育5台演播室内。
申剑拿到了首发名单后也是第一时间公布。
﻿“主场作战的托特纳姆热刺这边，首发阵容分别是：3142的阵型。”
“具体的站位如下：
“守门员洛里”
“三名后卫：阿尔德韦雷尔德、达文森·桑切斯、维尔通亨；”
“单后腰：万亚马；”
“四名中场：特里·皮尔、埃里克森、阿里、丹尼·罗斯；”
“前锋：哈里凯恩、孙兴慜；”
“而在皇家马德里这边，索拉里主教练仍然是排除了433的攻击阵型；”
“守门员库尔图瓦；”
“四名后卫：雷吉隆、拉莫斯、纳乔、卡瓦哈尔；”
“三名中场：托尼·克罗斯、莫德里奇、卡塞米罗；”
“三名前锋：本泽马、林辰、贝尔；”
%
﻿第168章英超是最强联赛，西甲的历史过去了！皇马：你在说啥？
在现场球迷们的欢呼声下，两支球队的首发球员在裁判组的带领下，陆续的进入到了球场之中。
此刻。
白鹿巷球场解说员也开始介绍两支球队的首发名单。
当念到了加雷斯·贝尔的名字那一刻，整个白鹿巷球场看台也是第一时间发出了阵阵的欢呼声！
显然。
热刺队的球迷们还并没有忘记加雷斯·贝尔。
在看台上。
也有不少的老球迷们举起贝尔曾经身穿热刺队球衣的海报。
加雷斯·贝尔看到这一幕后，眼角也是泛起了泪光。
想当年。
贝尔可是整个热刺队球迷们的偶像。
而且贝尔也为热刺带来了一亿欧元的巨额转会费。
所以，热刺队球迷们心中一直是有贝尔的一席之地。
贝尔从2007-08赛季加盟托特纳姆热刺足球俱乐部，彼时的加雷斯·贝尔还是踢左边后卫。
不过，到了2011-12赛季，热刺的主帅雷德克纳普进行了新的疯狂实验，贝尔被主帅安排成前场的自由人，像吉格斯那样的左翼快马。
从此之后，贝尔便一发不可收拾！
在2012-13赛季，热刺的主帅更换为葡萄牙人安德雷·维拉斯-博阿斯之后，贝尔在博阿斯的执教下，更是前进了一大步
包揽了赛季末英超的所有奖项。整个赛季的比赛，贝尔在全英超对手的后场肆意加速飘车。
2012-13赛季结束后，尽管贝尔所在的热刺俱乐部并没有能够跻身英超联赛的前四，但贝尔个人在这个赛季为热刺出场44场打入26球。
同时他也被评为英超联赛最佳球员、英格兰足球先生和球员协会评选出的赛季最佳球员以及最佳年轻球员。
彻底成为了世界一流前锋。
随后，便是皇家马德里花费了一亿欧元引进了加雷斯·贝尔。
建立了能够抗衡msn的bbc进攻线。
很快。
两支球队的球员相互握手致意后，比赛正式开始。
率先开球的是主场作战的热刺。
不可否认。
今天晚上热刺队的球员们状态还是相当不错的。
在比赛刚刚开始之后，热刺队的球员们便一鼓作气，朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
中场的阿里接到了足球后，艺高人胆大，便直接带球朝着对手的球门冲了过去！
直接被看台上的热刺队球迷们给看呆了！
面对托尼·克罗斯和莫德里奇这两名球员的拦截。
年轻的阿里更是直接上演了一记精彩的马赛回旋！
仅用了一秒钟的时间，便轻轻松松的过掉了这两名皇家马德里的大将。
然后，
﻿紧跟着。
阿里又立刻送出了一脚直塞球。
足球来到了拉到边路的孙兴慜的脚下
与此同时，看台上的热刺队球迷们也是发出了震耳欲聋的欢呼声
他们期待着孙兴慜能够取得进球
而事实上。
孙兴慜的表现的确相当惊艳。
他接到了足球后，奋力加速
直接是通过绝对的速度优势，硬生生的突破了雷吉隆防守！
由于孙兴慜是左右脚技术的都相当出色，所以在摆脱了雷吉隆的干扰之后，孙兴慜又毅然决然的完成了传中！
瞬间！！
足球完美的落在了哈里凯恩的头顶上
这是一次绝好的进球机会。
但哈里凯恩并没有把这次绝好的机会转化成为进球。
哈里凯恩的这次头球直接高出了球门。
遗憾的飞出了底线
在接下来的时间内。
皇家马德里的球员也渐渐的开始控制住了比赛的节奏。
毕竟，今天晚上皇家马德里可是派出了全部主力阵容。
尤其是中场。
典礼中场全部首发。
托尼·克罗斯接到了足球后，不急不慢的在埃里克森干扰下，轻松把足球交给了卡塞米罗。
后者则是直接一个长传球。
完美的找到了大禁区线上的林辰！
作为目前皇家马德里的超级中锋，林辰毫无悬念的抢下了第一点
但与此同时，热刺队的三名中后卫也纷纷出现在了林辰的周围。
阿尔德韦雷尔德再加上达文森·桑切斯和维尔通亨，三名防守悍将把林辰给团团围住！
基本上。
林辰根本没有办法获得机会
没有办法。
林辰只能是把足球分给了右边路的加雷斯·贝尔！
当贝尔接到足球那一刻后。
白鹿巷球场看台上又一次发出了阵阵的欢呼声
而贝尔这次也是丝毫没有留情面
拼尽全力，右脚一趟！
直接从外线硬生生的摆脱了特里·皮尔！
可是。
就在贝尔刚要准备做出传中之际
﻿特里·皮尔还是拍马赶到。
直接用身体完成了封堵！
客场作战的皇家马德里获得了角球机会
托尼·克罗斯来主罚角球。
在主罚角球之前，托尼·克罗斯先是举起了自己右手，然后紧跟着，立刻传球！
足球的落点是中路！
显然，
这一次托尼·克罗斯是希望能够找林辰的。
只可惜。
林辰周围的防守人数实在是太多了。
还没等着足球落在林辰的头顶上，便早早的被维尔通亨头球解围！
一次成功的防守！
白鹿巷球场看台上又立刻爆发出了阵阵的欢呼声。
足球来到了中场的埃里克森的脚下。
这是热刺队一次绝好的反击机会
埃里克森果断的带球前进！
风驰电掣般加速！
尽管皇家马德里的中场球员第一时间做出了干扰，但有一说一，想要限制住埃里克森这样水平的中场，几乎是没有太多的可能性。
果不其然。
面对卡塞米罗的拦截，埃里克森直接上演了一次穿裆过人。
成功摆脱了卡塞米罗
之后。
埃里克森果断分边足球又一次来到了左边孙兴慜的脚下。
看台上。
将近四万名热刺队的球迷们在同一时间开始呼喊孙兴慜的名字
而孙兴慜也没有让现场的球迷们失望。
只见。
孙兴慜开始疯狂的加速！
雷吉隆再加上拉莫斯两名皇家马德里的大将也是裂开朝着孙兴慜的位置进行靠近。
在这样的情况下，传中可能是最好的选择。
但孙兴慜却选择了另外一个方式。
孙兴慜毅然决然的完成了突破！
只见孙兴慜踩了两个单车之后，快速右脚一拨，直接完成了内切
面对协防的拉莫斯，孙兴慜则是机敏的右脚一推。
足球竟然直接从拉莫斯的两腿之间穿过。
孙兴慜这一系列的操作，也是让整个白鹿巷球场看台上的气氛达到了顶点！！
紧跟着。
瓦拉内也冲到了孙兴慜的面前！
﻿这个时候，孙兴慜才不急不慢的做出了传球。
足球来到了中路的哈里凯恩的脚下。
哈里凯恩用他强壮的身体靠住了卡瓦哈尔后，直接做出了射门的动作！！
足球如同炮弹般砸进皇家马德里的球门内。
在这一刻。
库尔图瓦一点办法都没有。
只能是眼睁睁的看着足球飞入到了自己把守的球门之内。
这粒进球让整个现场处于了狂欢之中！
数万名热刺队的球迷们同时呐喊起了哈里凯恩的名字！
而哈里·凯恩也是激动万分。
他不断的朝着现场的球迷们振臂高呼
在推特上。
大量的热刺队的球迷们也是开始疯狂的称赞哈里凯恩，当然了，也有很多的球迷们在贬低皇马。
“这就是热刺！这就是哈里凯恩的实力”~！”
“皇家马德里的防线就如同纸糊一般！”
“看到了吗？英超才是最强联赛！西甲的历史过去了！”
“孙兴慜在这次和林辰交手中取得了完胜！”
“孙兴慜真的是太强了！他的边路突破几乎是完爆了整个皇家马德里的防线！”
“胜利属于热刺队！热刺是欧冠冠军！”
在南韩国内。
大量的南韩球迷们也是纷纷表达自己的喜悦之情。
“孙欧巴的突破简直是太无解了！皇家马德里的防守球员在这一刻全部如同木头一样！”
“孙欧巴！！太帅了！他甚至完全可以自己射门！”
“孙兴慜才是真正意义上的亚洲之光！”
“已经可以结束对比了！林辰的实力还没有办法和孙兴慜相提并论！”
重新开球后。
皇家马德里的球员们也是不敢大意，第一时间发动了进攻。
主教练索拉里在场边不断的用手势招呼自己的球员，要求每一位球员们都要拼尽全力的进攻！
很快。
皇家马德里的球员们开始大举压上！
中场的莫德里奇带球来到了前场后。
却发现整个热刺队的球员已经全部都回退到了半场防守，
甚至，热刺队开始摆起了铁桶阵。
刹那间的功夫。
多名热刺队的球员们开始疯狂的朝着带球的莫德里奇进行了逼抢！
刚刚取得进球的哈里凯恩也是出现在了莫德里奇的面前干扰传球。
﻿完全不给莫德里奇组织的机会。
么有办法。
莫德里奇只能是第一时间把足球传给了边路本泽马的脚下。
现如今。
皇家马德里想要取得进球，只能是通过个人能力来攻破对手的球门了。
本泽马只能是硬着头皮完成突破。
在热刺队这边。
负责地方本泽马的球员是丹尼·罗斯
丹尼·罗斯的速度很快
而且。
丹尼·罗斯一直是在卡着身位，根本不让对手有任何突破的机会。
随后，热刺队的后腰球员万亚马也冲到了本泽马的面前。
开始和丹尼·罗斯形成包夹防守的战术。
本泽马看到了没有突破机会后
他唯一能够做的便只能是回传
就这样。足球兜兜转转又一次的回到了了莫德里奇的脚下。
莫德里奇看到了皇马边路打不开局面后。
一不做二不休。
直接在中场来了一脚远射。
足球则是直接飞向了看台
其实。
莫德里奇和贝尔一样，他同样也是从热刺队转会到的皇家马德里。
莫德里奇在热刺效力了整整四年的时间。
只可惜。
他在热刺并没有帮助球队拿到任何的荣誉
而且，莫德里奇也不是像贝尔一样进球如麻，自然，热刺队的球迷们对于这位克罗地亚人的情感并没有贝尔那么深刻…
洛里开出了球门球后。
足球跨过了半场后。
直接来到了哈里·凯恩的头顶上。
这一次。
哈里凯恩成功抢下了第一点。
当哈里凯恩停下了足球后
立刻分给了自己最为信任的队友孙兴慜的脚下
而后者接到了足球后，也是二话没说，果断加速！
不过这次，孙兴慜遇到的防守球员则是皇家马德里的队长拉莫斯！
刚才孙兴惑曾经穿裆过拉莫斯，
这一点，拉莫斯也是一直换恨在心。
﻿所以，
当孙兴慜接到了足球后
拉莫斯直接从禁区内冲了出去！
直接撞倒在了孙兴慜！！
犯规！
孙兴慜疼痛在地上不断的打滚，在这一刻，整个白鹿巷球场看台上发出了震耳欲聋的谩骂声和嘘声！
热刺队获得了一个位置较好的定位球机会。
中场核心埃里克森亲自来主罚！
只可惜。
埃里克森的这次射门运气不佳。
足球则是直接击中了球门立柱！！
砰！
一声清脆的声音，响彻了整个看台！
好在。
足球弹出之后，又被另外一名热刺队的中场球员阿里给控制住。
后者则是也像埃里克森一样，准备直接朝着皇家马德里的球门轮上一脚
结果可想而知。
足球被守门员库尔图瓦给牢牢的抱住
而就在库尔图瓦抱住足球的那一刻。
林辰开始从禁区内回撤到了中场要球
库尔图瓦看到了林辰朝着自己举手要球后，不敢有任何的大意，第一时间，果断的开大脚把足球传给了林辰！
此时此刻。
防守林辰的球员是后腰万亚马。
万亚马的身高达到了一米八四。
显然。
他的高度并没有办法和林辰抗衡。
林辰从空中卸下了足球后，突然转身！
面对这位热刺队的中路屏障，林辰一不做二不休，直接是用速度完成了生吃！
两秒钟！
林辰仅用了两秒钟的时间，便轻松甩开了万亚马。
之后，林辰火力全开，直奔对手的球门冲了过去！
不可否认。
当林辰冲起来后，一切的防守球员都成为了虚无
转眼间的功夫林辰便冲入到了热刺队的禁区线上！
一时间，整个热刺队的后防线球员紧张不已。
同时，
三名中后卫球员集体向林辰的位置靠拢！
阿尔德韦雷尔德再加上达文森·桑切斯、维尔通亨
﻿三名防守大将同时朝着林辰做出了干扰动作！
但林辰却丝毫不“`发慌。
他敏锐的用右脚一拨，然后脚内侧一拨，紧跟着左脚一趟
顺势从维尔通亨的右侧强行冲入到了禁区内！
林辰显然是对热刺队的防线进行了详细的了解
他明白。
维尔通亨这名球员虽然正面防守能力出色，但相对而言，他的转身速度较慢
就如同航母掉头一般缓慢。
所以这一次。
林辰也是果断朝着维尔通亨防守的区域突破！
林辰成功了！
他轻轻松松完成了突破之后，右脚再次一趟！
瞬间，
林辰冲到了守门员洛里的面前。
洛里见状后，则是果断出击！
但林辰并没有给洛里机会！
轻松用一记挑射，足球从洛里的头顶上缓缓的落到了球门之内。
林辰同样取得了进球！
在这一刻。
整个白鹿巷球场看台上又一次的安静了下来！
数万名热刺队的球迷们双手抱头，完全不敢相信眼前发生的一切！
“.”皇家马德里扳平了比分！责！”
“比分来到了1：1！”
“进球的是林辰！”
“在这一刻，三名热刺队的中后卫同时包夹林辰，但，还是让林辰完成了突破。”
“真的是太不可思议了！”
“两支球队再次回到了同一起跑线！”
申剑歇斯底里的朝着话筒呐喊道
%
﻿第169章球王级别的表现！你们拿什么和皇马踢？
在接下来的时间内，皇家马德里仍然是在源源不断的发动攻势
毕竟，今天晚上皇家马德里的目标是要胜利！
而且皇家马德里必须要尽可能打进更多的客场进球。
这样才能够让球队在次回合的比赛中取得优势
很快。
在主教练索拉里先生的呐喊声下。
皇家马德里的球员发动了激烈的攻势。
前锋林辰也是在这段时间内，选择了主动回撤到中场进行组织
毫无疑问，林辰的这次改变便彻底的让皇家马德里的进攻更加的具有危险性
没过多久。
足球便来到了林辰的脚下。
在这一刻。
整个白鹿巷球场看台上的球迷们都自发的开始呼喊着防守的口号
他们很清楚。
一旦让皇家马德里取得了反超比分的进球后，这将会对于热刺队是致命性的打击！
刹那间的功夫。
场上的热刺队球员们也是立刻对林辰进行了干扰！
两名中场球员万亚马和阿里纷纷出现在了林辰的周围
面对这次防守。
林辰也是丝毫不慌。
他从一开始便没有想要自己单干。
而是传球！
刹那间的功夫。
林辰左脚一拨。
利用假动作刚好甩开了防守球员之后，紧跟着，林辰又拼尽全力的加速！！
不到三秒钟的时间。
林辰便轻轻松松完成了摆脱
彻底从万亚马和阿里的拦截中杀出了一条血路
这个时候。
整个热刺队的防线球员注意力，自然是全部都在林辰的身上。
很快。
中后卫达文森·桑切斯也主动的冲到了禁区线之外。
直接是朝着带球推进的林辰做出了铲球的动作，
而林辰见状之后，则是表现的相当淡定。
左脚立刻把足球分给了右路的贝尔！
﻿后者接到了足球后，他的面前只剩下了特里·皮尔在自己面前拦截。
之后，贝尔展现出了他的速度优势。
强行加速后
瞬间！！
贝尔便成功的领先了特里·皮尔一个身位。
之后贝尔更是左脚一趟，成功的杀入到了对手的球门之内。
面对出击的热刺队守门员洛里，贝尔也是当仁不让，立刻抬脚怒射！
由于这一次贝尔已经成功杀入到了对手禁区之内，距离相当之近。
守门员洛里根本没有办法做出任何的反应。
下一秒。
足球800便成功飞入到了球门之内。
比分又一次完成了改写！
二比一。
客场作战的皇家马德里成功取得了比分上的领先优势。
毫无疑问。
这粒进球，直接是让整个白鹿巷球场看台上的热刺队球迷们陷入到了安静之中。
贝尔取得了这粒进球后，则是没有进行任何的庆祝动作。
毕竟。
自己也曾经效力过热刺，他对于热刺还是有一定的感情的。
“林辰的助攻！贝尔攻破了老东家的球门！”
“比分已经被改写成为了2：1，皇家马德里取得了领先优势，接下来压力来到了热刺对这边！”
“林辰这次在中场一系列的摆脱，成功的让整个热刺队的防守体系彻底的崩溃了，显然，在目前的热刺队防守体系中，根本没有任何一名球员能够跟得上林辰的步伐啊。”
申剑话音刚落之后，直播间的弹幕上，则是立刻被数万名华国球迷们给刷屏了。
“逆境还是要依靠林辰的发挥才可以啊！”
“林辰的这次传球几乎是无解啊！直接撕裂了热刺队的防线！”
“胜利属于皇家马德里！”
“我们是冠军！！”
“皇家马德里是欧冠之王！”
“我们可以创造奇迹！没有任何人可以阻止林辰的前进！”
此刻，在主队替补席上。
热刺队主教练波切蒂诺的脸色相当的凝重。
显然。
这位阿根廷人根本没有意识到比赛会朝着这样情况发展。
波切蒂诺明显的有些慌了。
如今，波切蒂诺也只能是不断的要求自己的球员们打起精神，除此之外，没有任何的办法。
这场比赛的压力渐渐的来到了热刺队球员身上。
重新开球后。
﻿球场上热刺队的将士们也是不敢有任何的大意，他们第一时间朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
很快。
比赛的第22分钟
热刺队在皇家马德里的球门制造了威胁
在中场。
热刺队的进攻发动机，埃里克森控制住了足球后，快速的带球前进，没过多久，埃里克森也立刻遭遇到了莫德里奇和卡塞米罗的联合拦截。
在这样的前提下。
埃里克森并没有和皇家马德里的防线硬钢
而是果断的送出了一脚直塞球
足球从这两名皇马球员干扰下，飞速直奔前锋哈里凯恩的脚下！
埃里克森非常清楚，
想要取得比赛的胜利。
还是需要更多的依赖于前锋哈里凯恩的个人能力才可以。
而这一次。
足球终于是传到了哈里凯恩的脚下。
与此同时，白鹿巷球场看台上的热刺队球迷们看到了哈里凯恩接到了足球之后，也是第一时间爆发出了阵阵的欢呼声！
他们无比的期待着哈里凯恩能够创造奇迹。
只见哈里凯恩接到了足球后，仍然是以迅雷不及掩耳之势，第一时间朝着对手的球门冲了过去！！
皇家马德里这边，两名中后卫拉莫斯也是主动的出击！
第一时间出现在了哈里凯恩的必经之路上。
两名世界级的球员在这一刻终于获得了交手的机会。
带球的哈里凯恩先是用自己右脚一趟，他希望能够利用自己的绝对速度，强行完成摆脱。
但可惜的是。
拉莫斯可并非等闲之辈，
他也一直是在瞅准时机
当他看到了哈里凯恩趟球的那一瞬间
拉莫斯也是没有犹豫，果断的伸腿完成了拦截！
只能是，拉莫斯的防守经验明显要比哈里凯恩更加出色。
拉莫斯抢先一步，完成了破坏！
热刺队的这次进攻最终还是无功而返
并没有取得进球。
之后的时间内。
所有皇家马德里的球员们全部都回撤到了半场防守。
皇家马德里摆起了铁桶阵。
压力来到了热刺队这边
众所周知。
破密集防守对于热刺队而言可并不是一件容易的事情。
之后的时间内，热刺队的球员们也是果断的选择了大举压上。
﻿孙兴慜和哈里凯恩这两名球员来到了禁区内争抢头球，而边路则是交给了特里·皮尔和丹尼·罗斯。
比赛的第26分钟。
热刺队在边路发动攻势
阿里在右边路接到了足球后，果断的遭遇到了卡塞米罗的拦截。
阿里想要通过自己脚下的技术完成突破。
可没成想。
直接被卡塞米罗完成了预测。
足球被卡塞米罗拦截后，神出鬼没般的出现在了特里·皮尔的脚下。
随后。
皇家马德里的前锋本泽马也开始积极回防。
特里·皮尔见状后，倒是没有给本泽马机会，他毅然决然的选择了传球！！
瞬间！
足球在空中飞速的划出了一道美丽的弧线！
不可否认，特里·皮尔的传球技术还是比较不错的。
刹那间的功夫。
足球便落在了孙兴慜头顶上。
前点的哈里凯恩在这次只是充当一个吸引火力的作用，真正威胁的一点则是孙兴慜
足球瞬间飞到了孙兴慜的头顶上。
而这位南韩人也纵身一跃。
做出了头球攻门的技术动作。
只可惜！！！
孙兴慜在瓦拉内的干扰之下。
他的头球直接飞出了底线。
根本没有办法给皇家马德里的球门制造威胁！！
其实孙兴慜这名球员本身的头球也并不是自己擅长的方式。
他更多的还是希望能够通过边路内切来取得进球！
“孙兴慜错过了一次绝好的扳平比分机会！！”
“这次孙兴慜的头球真的是太离谱了！”
“当热刺队进入到阵地战中后，根本没有办法发挥出边路的威力了！”
“热刺队的进攻真的是无比的艰难啊！”
直播间弹幕内，已经有不少的华国(bfg)球迷们开始嘲讽起了孙兴慜的发挥。
转眼间。
比赛的时间则是进入到了第三十分钟
无论是皇家马德里还是热刺队的球员都明显开始发力了！
很快，热刺队新的一波攻势也已经到来。
在这一刻。
埃里克森直接是来到了右路带球。
面对卡塞米罗和莫德里奇的双人干扰
﻿埃里克森并没有和皇马的防守球员废话，一不做二不休，直接是送出了一脚长传球！
足球在空中飞速的旋转过后。
足球直接转向了禁区内！
埃里克森并没有找后点的孙兴慜，而是直接把足球传到了哈里凯恩的头顶上！
此刻。
这位大英帝星拼尽全力
高高跃起！
在空中和拉莫斯进行了激烈的身体对抗之中，成功抢下了第一点。
但…
由于哈里凯恩把大部分的力量都用来了和拉莫斯进行身体对抗，所以，最后哈里凯恩的头球根本没有发上力量！
足球被皇家马德里的守门员库尔图瓦给稳稳的抱住。
白鹿巷球场看台上。
热刺队的球迷们也是忍不住发出了唏嘘之声
对于热刺队而言。
他们想要取得比赛的胜利，必须要放手一搏才有希望。
场边。
波切蒂诺也不断的在进行思考。
他需要让自己的球员们找到最好的进攻方式才可以。
没过多久。
反倒是皇家马德里发动了一次快速反击！
这原本是热刺队进攻的机会。
在禁区内的孙兴慜迟迟等不到球权的到来，于是便直接回撤到了中场接球。
而正是孙兴慜这次选择。
几乎是葬送了热刺队在本场比赛的胜利
就在孙兴慜刚要接球的那一刻。
莫德里奇瞅准时机后，果断的上脚！
瞬间！
足球被莫德里奇完成破坏。
下一秒。
足球来到了托尼·克罗斯的脚下
与此同时。
皇家马德里的三名前锋本泽马、林辰再加上贝尔三名前锋几乎是同一时间朝着热刺队的球门开始百米冲刺！！
而托尼·克罗斯见状后
果断的一记长传球！！
足球完美的落在了左边路本泽马的脚下！
热刺队的防守球员也是立刻做出了干扰
中后卫阿尔德雷尔德主动出击！！
大踏步朝着带球的本泽马冲了过来！
﻿而本泽马见状后。
则是没有任何的犹豫。
果断送出了一记传中球
刚好！
在热刺队的禁区之内，林辰已经冲到了点球点的位置上！
而这次本泽马的传球完美的落在了林辰的头顶上！
尽管，林辰的周围还有达文森·桑切斯和维尔通亨这两名中后卫在左右包夹干扰。
但林辰仍然是依靠他的弹跳力和身高优势，完美抢下了第一点！！
林辰在空中力压两名中后卫达文森·桑切斯和维尔通亨之后，果断的头球从破门！
守门员洛里在这一刻仍然是没有做出任何的反应动作。
呆呆的站在原地。
只能是目送足球飞入到球门内！
这便是林辰恐怖的头球能力。
一旦给林辰机会，那么基本上林辰取得进球将会是一件板上钉钉的事情。
在这一刻。
整个白鹿巷球场看台上又一次的安静了下来。
甚至，不少热刺队的球迷们都快要流下了眼泪了！
如果说比分是二比一的话，热刺队还用一定的机会，可是，当比分来到了三比一后，基本上今天晚上，热刺队想要取胜的概率已经是相当小了。
几乎是接近等于零。
波切蒂诺作为热刺队的主教练，在这一刻，他也是忍不住底下了头。
“这是一次标志性的皇家马德里反击机会！”
“从抢断孙兴慜，到取得进球，整个过程中皇家马德里仅仅是用了不到8秒钟的时间。”
“比分来到了三比一之后，让我们来看看波切蒂诺该如何应对吧。”
申剑的话音刚落，热刺队便重新开球。
现在。
距离上半场比赛结束的时间只剩下了最后的5分钟的时间
热刺队俨然是没有了任何的退路。
他们想要取得比赛的胜利，必须要在最后的这五分钟的时间内，尽可能的给皇家马德里的球门发动进攻！
没过多久。
足球再次来到了埃里克森的脚下
在现场球迷们阵阵的欢呼声下。
埃里克森明白，靠谁都不如靠自己好使。
于是。
在这一刻，埃里克森果断的选择了自己单干！
刹那间的功夫。
埃里克森便已经是大踏步的冲入到了对手大禁区弧顶的位置上。
下一秒。
埃里克森左脚一拨后。
﻿立刻抬脚怒射！
足球擦着立柱飞出了底线
皇家马德里躲过一劫。
之后。
热刺队获得了角球机会
仍然是埃里克森来主罚！
这一次。
足球转向了后点
这里埋伏着热刺中后卫维尔通亨
负责维尔通亨的皇马球员则是卡塞米罗
而这次。
维尔通亨的头球则是直接击中了卡塞米罗张开的手臂上！
裁判果断的指向了点球点！！
热刺队在上半场比赛即将要结束之时，成功获得了点球机会！！
这一次卡塞米罗犯了一个超级巨大的错误。
在这一刻，
热刺队的球迷们仿佛是看到了胜利的曙光。
很快。
热刺队的当家射手，哈里凯恩亲自主罚这个点球。
哈里凯恩顶住了压力。
他一蹴而就！
足球飞向了球门右侧，而皇家马德里的守门员则是扑向了左侧。
足球稳稳命中！
比分也随即来到了三比二！
两支球队之间的分差只剩下了一个球的差距
白鹿巷球场看台上又一次的爆发出了热烈的欢呼声
不过。
随着哈里凯恩取得了进球之后，主裁判也随即吹响了比赛的哨音。
上半场比赛结束。
两支球队比分定格在了3：2
双方进入到了中场休息
﻿第170章皇马半只脚已经进入到决赛！冠军不过是时间问题！
在进入了中场休息之后。
在之前的ins评论区内，南韩球迷们陷入到了沉默之中。
反而开始有更多的西班牙球迷和华国球迷们参与评论！
“通过上半场的比赛可以看出来，林辰和孙兴慜完全不是一个档次的球员！林辰取得了梅开二度加一次助攻的数据，而孙兴慜则是一粒进~球也没有获得。”
“如果今天晚上热刺队输球的话，那么孙兴慜肯定是罪人！”
“这就是南韩球迷们吹捧的孙兴慜？除了助攻哈里凯恩取得进球后，基本上，孙兴慜表现糟糕透顶！”
“林辰在今天晚上的表现简直是完美！”
“不愧是目前的足坛第一球星啊，林辰在上半场的发挥太出色了，两粒进球再加上助攻，让整个热刺队防线陷入到了崩溃！”
“事实已经证明，还是西甲的球队更强啊！”
而在国内。
懂球网也是趁着中场休息的这段时间内，连续发布了多篇新闻。
【半场：林辰独造三球，帮助皇马暂时领先！】
【个人表现：林辰完成进球梅二开度加助攻！一己之力击溃热刺防线！】
【林辰让整个白鹿巷球场处于安静之中！】
【皇马后防送点，林辰进球梅开二度，皇马半场三比二暂时领先热刺！】
【球星对比！林辰哈里凯恩纷纷梅开二度！】
在评论区内，同样有大量的皇家马德里的球迷们在称赞林辰的发挥。
“说实话，虽然哈里凯恩也同样取得了梅开二度，但显然，凯恩的进球质量根本没有办法和林辰相提并论！”
“热刺队根本没有任何的战斗之力啊，在防守端没有任何一名球员限制林辰的发挥！”
“林辰仅用了四十五分钟的瞬间便让热刺队的球员彻底绝望了。”
“通过上半场的比赛可以清晰的看出来，林辰才是真正的亚洲球王！孙兴慜就是一个垃圾！”
“林辰每次接到足球后，几乎都能够给对手的球门制造压力，这一点是孙兴慜永远也比不了的。”
“如果不是卡塞米罗送点的话，今晚上比赛在上半场就结束了！”
十五分钟结束之后。
下半场易边再战。
热刺队主教练波切蒂诺并没有进行任何的轮换，仍然是延续了首发阵容。
而在皇家马德里这边。
索拉里教练同样是没有进行人员调整
双方全部都选择了按兵不动！
随着裁判的一声哨响后
下半场比赛正式开始。
从下半场比赛第一分钟开始。
热刺队的球员们也是表现出了十分积极的一面
立刻对皇家马德里带球的球员进行高位压迫。
﻿当卡塞米罗带球来到了前场之后，一瞬间的功夫，三名热刺队球员几乎是同时出现在了卡塞米罗的面前！
哈里凯恩再加上孙兴憨和阿里！
这三名秋球员呈现扇形，开始同时包夹卡塞米罗！
后者看到了这一幕后，也是吓了一跳，连忙的把足球传给了自己中场好搭档莫德里奇
而后者接到了足球后，
则是快速的一脚直塞球。
足球来到了左边路的本泽马的脚下！
不过…
本泽马这名球员的速度一般。
当本泽马刚要加速之时，便率先被回防的丹尼·罗斯给完成了破坏！
皇家马德里错过了这次绝好的反击机会！
此刻。
在看台上
数万名热刺队的球迷们也是立刻爆发出了阵阵的欢呼声。
毫无疑问。
这样的场景是热刺队球迷们所希望看到的景象
紧跟着，球权来到了热刺队球员脚下。
白鹿巷球场看台上。
数万名热刺队的球迷说`發们开始歇斯底里的呼喊着进攻的口号！
在听到了现场球迷们的呐喊声下后。
热刺队的球员们也是没有犹豫，他们果断的第一时间发动了攻势
丹尼·罗斯一记直塞球，成功的把足球交给了边锋的孙兴慜！
当孙兴慜接到了足球后。
不少热刺队的球迷们也是立刻掌声雷动。
这时，主教练波切蒂诺也是不断的要求自己弟子们进行跑位！
在这一刻。
孙兴慜在左边路接到了足球后，也是火力全开！
脚踩风火轮，飞一般的朝着皇家马德里的球门发动了攻势！
而就在这千钧一发之际
林辰竞然从禁区内一路狂奔，来到了后场
然后。
林辰十分无情的从身后完成了抢断。
根本不给孙兴慜任何反应的机会。
当林辰从孙兴慜的脚下完成抢断的那一刻，整个看台上纷纷发出了震耳欲聋的嘘声！
好胜心极强的孙兴慜也是第一时间进行回追。
但，
无论孙兴慜如何的拼尽全力，也根本没有追不上林辰的步伐。
更准确的来讲是，连林辰的尾灯都看不见了。
﻿之后，林辰又把足球交给了中路的莫德里奇。
而莫德里奇则是一记斜长传球，成功的把足球交给了右边路的贝尔。
这是一次热刺旧将之间的连线！
贝尔接到了足球后，也如同孙兴慜一般，脚踩风火轮飞速地朝着对手的球门奔袭而来。
而在热刺队这边。
则是不敢大意。
后腰万亚马再加上特里·皮尔和阿里组成了第一道防线。
牢牢的锁住了贝尔前进的路线
虽然说加雷斯·贝尔的外号称之为大圣，但在这一次，贝尔想要摆脱这三名球员的包夹，几乎是没有任何的可能性。
在这几名球员合力拦截下。
最终。
球权丢失
下半场的比赛时间已经进行了十分钟的时间。
双方的比分仍然是三比二
双方都没有取得进球。
不过从目前来看，皇家马德里取得进球几乎是一件板上钉钉的事情。
波切蒂诺也意识到了这一点。
他开始要求自己的球员们全部都回撒到半场防守。
毕竟。
对于两回合的比赛来看，尽量的少送对手客场进球才是硬道理
如果在接下来的时间内。
热刺队过于的追求进攻的话，十有八九，是一定能够会被皇家马德里打反击取得进球。
毕竞，在目前皇家马德里的阵容中可是拥有林辰这样无解的球员。
一旦让林辰接到了足球后。
后果不堪设想。
所以。
现如今对于热刺队的当务之急，便是要注重防守。
只有做好了防守，才有可能击败对手
波切蒂诺的脸上写满了无奈。
他很清楚，以目前热刺队的防守球员实力来看，先要限制住林辰这几乎是没有任何的可能性。
没过多久，热刺队的球员们全部都回撤到了半场防守。
波切蒂诺开始进行了全面防守。
皇家马德里的场边。
索拉里主教练的脸上也是写满了着急。
他明白，
三比二的比分并不能够确保比赛的胜利。
毕竞是两回合的比赛，要更多看重客场进球。
﻿所以，今天晚上，皇家马德里除了要确保比赛胜利之外，还要尽可能多的取得进球。
尤其是看到了热刺队的球员摆起了大巴防守时。
索拉里也明显的着急了起来。
他连忙在场边要求自己的球员们发动了进攻！
比赛的时间悄然之间已经来到了比赛第70分钟
距离全场比赛结束只剩下了最后二十分钟的时间。
对于皇家马德里的球员而言，他们需要在最后二十分钟的时间内，尽可能取得更多的进球。
很快。
在主教练的要求下。
皇家马德里开始展现出他们真正的进攻天赋。
由于现在热刺队全部防守，自然，林辰在禁区内根本没有办法获得进球机会。
于是乎。
林辰便果断的回撤到了中场
这便是林辰的实力。
他在禁区和中场自由的穿梭。
对此，热刺队的球员们根本没有办法
五分钟后。
林辰在大禁区弧顶位置接到了足球后，这个时候万亚马和阿里这两名球员也纷纷出现在了林辰的周围。
两名热刺队的中场大将，纷纷出现在了林辰的面前
这两名球员几乎是同时时刻对林辰进行了干扰
但林辰却丝毫不慌。
他突然踩了一脚刹车之后，主动放缓了自己的速度后，又突然加速！！
正是通过这样的急停变向，轻松完成了摆脱。
万亚马并不是一名以速度见长的球员自然是无法跟得上林辰的步伐。
但阿里作为一名年轻球员
他还是有一定的速度。
但尽管如此。
想要彻底的追上林辰，这也同样是一件不可能的事情。
转眼的功夫。
林辰便大踏步的带球冲入到了禁区之内！
在这一刻，整个热刺队的防线敲响了警钟
三名中后卫在这一刻也是严阵以待！
不敢有任何的大意。
阿尔德韦雷尔德再加上达文森·桑切斯和维尔通亨。
三名球员看到了林辰成功冲入到了内线后，几乎是同一时间，同时做出了干扰
但林辰却丝毫不怂。
左脚快速一拨。
然后，
﻿紧跟着用右脚一推！
轻轻松松间林辰便完成了穿档！
足球飞速的从维尔通亨的两腿之间闪过！
下一秒。
林辰看了一眼球门后，又果断的做出了抬脚怒射！！
刹那间的功夫。
林辰的足球飞速的转向了对手球门之内
洛里在这一刻果断腾空而起！
拼尽全力的想要做出拦截
但他的速度还是慢了一步。
足球擦着洛里的右手手指飞入到了球门内。
?????
林春成功完成了帽子戏法！！
四比二！
这粒进球让皇家马德里进一步的确定了比赛的胜利。
申剑看到了林辰取得了这粒进球后，也是忍不住的感慨道：
“林辰的个人能力真的是太强了”
“在今天晚上皇家马德里取得的四个进球，几乎是全部都和林辰有关！”
“在比赛最焦灼的时刻，林辰再一次通过一次个人突破能力，轻轻松松杀入到了热刺队禁区之内，用一脚射门洞穿了洛里把守的球门！”
直播间弹幕上。
几乎所有的华国球迷们也开始扣起了666
“完全无解！！三名中后卫也根本拦不住林辰的突破啊！”
“谁才是亚洲之王！今天这场比赛已经给出了答案！”
“孙兴慜给林辰提鞋的都不配！”
“林辰完全用一己之力，打爆了整个热刺队的防线！”
“可以了，这场比赛已经没有任何的悬念了，尽管还有次回合，但热刺队已经彻底的失去了希望。”
“完全是实力上碾压！”
皇家马德里的球员们在这一刻，也是全部都聚集了在林辰的周围，进行疯狂的庆祝
而相比之下。
热刺队的球员脸上则是写满了失望和无奈。
热刺队的当家球星，哈里凯恩更是不断的在摇头。
而在白鹿巷球场看台桑。
更是有相当多一部分的球迷们已经离开了。
作为球队的主教练，波切蒂诺也缓缓的从替补席上坐了下来
他的眼神中充满着绝望。
..00
其实，波切蒂诺为了这场比赛也是进行了充足的备战
﻿只可惜。
最终的结果则是被皇家马德里给无情的打爆。
现如今，比赛的时间已经来到了最后八十分钟
距离全场比赛只剩下了最后十分钟。
留给热刺队的时间俨然不多了。
波切蒂诺决定要进行换人调整。
孙兴慜被替换下场，阿根廷前锋拉梅拉登场
同时，
小卢卡斯登场，替换下了阿里。
波切蒂诺连续进行了两次换人调整。
看来热刺队是准备要放手一搏了。
最后的十分钟，看看能否狂轰之下取得进球
当着两名前锋登场后。
热刺队的球员们也是没有任何犹豫，立刻发动了攻势！
刚刚登场的这两名球员都是体能充沛，而且个人突破能力极强。
很快，
边路的拉梅拉便接到了足球。
然后大踏步的朝着对手的球门发动了攻势！
刹那间的功夫。
拉梅拉便已经成功杀入到了对手半场
当然了。
皇家马德里的防守球员也并非等闲之辈。
卡塞米罗第一时间冲到了拉梅拉的面前！
但。
这位刚刚登场的热刺边锋，拥有这充沛的体能
所以。
拉梅拉直接是强行通过速度优势完成了摆脱！
转眼间的功夫。
拉梅拉已经杀到了底线附近，
面对卡瓦哈尔的防守。
拉梅拉直接传中！
由于在这一刻，整个热刺队的包抄的前锋只有哈里凯恩这个高点。
自然皇家马德里的防守重心都把注意力放在了哈里凯恩的身上。
刹那间。
两名中后卫拉莫斯和瓦拉内第一时间完成了解围。
足球刚好落在了回撤到中场的林辰的脚下。
波切蒂诺最不想要看到的局面发生了！
林辰接到了足球后，立刻爆发出了他的优势！
﻿眨眼间的功夫。
林辰便大踏步的冲到了热刺队的半场
然后。
在这一刻所有在热刺队半场的防守球员同时朝着林辰冲了过来
万亚马再加上达文森·桑切斯和维尔通亨！
三名防守悍将几乎是同时朝着林辰冲了过来！
在这一刻。
就当所有人都认为林辰这次肯定会被断球之后，林辰下一秒则是送出了一脚直塞球！
足球飞速的滚到了本泽马的脚下。
然后下一秒。
本泽马面对阿尔德韦雷尔德的干扰，直接利用假动作完成了摆脱
左脚轻轻一扣，便顺势加速！
成功过掉了阿尔德韦雷尔德。
接下来，本泽马获得了直接面对守门员洛里的机会。
而这次。
本泽马没有让林辰失望
他的这脚射门直接转向了球门死角！
比分来到了5：2
毫无疑问。
这粒进球基本上彻底的杀死了比赛。
尽管距离全场比赛还有将近五分钟的时间，从理论上来看，热刺队想要取得胜利，几乎是只能是寄托于上帝了。
在这一刻。
看台上的热刺队球迷们彻底的忍不住了，他们开始朝着热刺球员爆发出了阵阵嘘声门
%
﻿第171章大巴黎报价2.5亿欧元！弗洛伦蒂诺：林辰是非卖品！
球场上。
每一位热刺队的球员们面面相觑，脸上的表情中写满了绝望
不可否认。
在今天晚上的这场比赛中，几乎每一位热刺队的球员都拼尽了所有全力，但可惜的是，在实力强大的皇家马德里面前，热刺队真的没有任何的办法。
尤其是热刺队的后防线
热刺主教练波切蒂诺为了尽可能的限制住林辰的进球，他也特意是采用了三中卫的战术。
但很遗憾。
这种防守策略对于林辰丝毫没有任何的作用。
林辰取得了帽子戏法加助攻梅开二度的戏码。
几乎整个皇家马德里的进球都是由林辰制造的，
重新开球后。
整个热刺队的球场看台上，逐渐的安静了下来。
不管怎么样。
热刺队的球迷们还是希望能够和球队们战斗到最后一刻，同时，热刺队的球迷们也期待刚刚登场的球员能够给皇家马德里的球门制造压力，争取再进一球。
毕竟加上补时时间的话，还有将近十分钟的时间。
进球已经完全足够了。
当然了，大部分的热刺队的球迷们并不认为自己的主队能够进球。
经过了八十分钟比赛，热刺队的球迷们也是彻底的了解到了皇家马德里这支球队的可怕之处。
同时，热刺队的球迷们也明白了林辰的是多么的恐怖。
他们生怕皇家马德里再取得进球…
一旦比分来到六比二的话，热刺可就真的没有任何晋级的希望了…
而这，也恰恰是皇家马德里球员们所希望看到的局面。
在淘汰赛的比赛中，客场进球至关重要，为了能够夜长梦多，皇家马德里主教练，索拉里也是不断的在场边，要求皇家马德里的球员们再进一球。
索拉里想要在首回合杀死比赛！
热刺队重新开球后，场上的球员们如同发了疯一般，开始疯狂的朝着皇家马德里的球门发动了攻势！
现如今。
热刺队决定要放手一搏
不成功便成仁！
在边路。
刚刚登场的小卢卡斯接到了队友的传球后，也是不敢有丝毫的大意，全力冲刺！
直奔皇家马德里的禁区杀了过去！！
皇马边后卫卡瓦哈尔也是果断的前来干扰
不过
这小卢卡斯显然没有把卡瓦哈尔放眼眼里。
﻿他朝着卡瓦哈尔踩了两脚单车之后，下一秒，又果断的加速！！
两秒钟之后，小卢卡斯还真的过掉了卡瓦哈尔！
紧跟着，小卢卡斯又火力全开，直接右脚一趟，足球冲到了禁区之内。
在这一刻。
整个白鹿巷球场看台上，大量的热刺队的球迷们也是纷纷站了起来！
似乎，热刺队的球迷们看到进球了希望。
但没过多久。
希望便破灭了！
皇家马德里中后卫，拉莫斯果断的协防！
他用自己右脚赶在小卢卡斯之前解围。
而这一次，拉莫斯解围的足球则是刚好的落在中场的莫德里奇控制范围之内。
瞬间，皇家马德里获得了反击的机会！
毫无疑问，这对于主场作战的热刺队而言，则是致命性的打击
一时间。
大量的热刺队的球员全部朝着莫德里奇移动。
但莫德里奇却丝毫不慌。
反而是轻轻松松的把脚下的足球分给了右边路的贝尔脚下。
转眼间的功夫。
贝尔便已经冲了起来！！
面对积极回防的万亚马，贝尔几乎是不费吹灰之力，便轻松完成了摆脱
依靠自己的绝对速度优势，强行完成了摆脱！
紧跟着。
贝尔在底线附近，果断的下底传中！
只可惜。
皇家马德里的前锋本泽马包抄的速度稍微慢了一些
足球被出击的守门员洛里给率先抱住。
尽管这次皇家马德里的进攻没有取得进球，但能够看出来，每一位皇家马德里的球员比赛状态还是非常不错的。
他们并没有因为大比分领先热刺队队而放弃进攻。
反而是时刻保持注意力的集中。
场边，
热刺队主教练波切蒂诺仍然是在不断的呼喊着自己球员们的名字。
然后做着全军压上的手势，示意让自己的球员们继续进攻。
留给热刺对的时间已经不多了。
这时，比赛的时间已经进入到了最后第九十分钟。
常规时间的最后一分钟！
第四官员举起了补时的牌子。
总共有五分钟的时间。
而这五分钟的时间将会是场上热刺队球员们最后的机会！
﻿很快。
埃里克森把足球传给了边路的拉梅拉
在最后时刻，热刺队还是把希望放在了边路进攻中
皇家马德里的防守球员们也是不敢有任何的大意。
一时间。
多名皇马防守球员纷纷出现在了拉梅拉的面前。
其中便包括了卡塞米罗和雷吉隆！
这两名球员左右包夹，根本不给拉梅拉任何前进的空间。
但是！
拉梅拉却丝毫不怂。
在双人包夹之下，拉梅拉则是毅然决然的选择使用了人球分过！
拉梅拉希望仰仗自己的速度优势，希望能够瞬间完成了突破。
只可惜。
在这次突破中，拉梅拉显然是低谷了皇家马德里的防守能力。
只见卡塞米罗一个身体对抗，便让拉梅拉打了一个踉跄，差点摔倒在地。
显然。
通过这次交手拉梅拉也清楚了皇家马德里的防守球员的实力。
于是在接下来的时间内，拉梅拉果断的改变了自己的战术。
直接做出了起脚传中！
顷刻间。
足球在空中飞速的旋转
然后直奔皇家马德里的禁区内。
拉梅拉这次传球还是有一定的精准度的。
他成功找到了前点的热刺队当家球星哈里凯恩
只可惜。
这位热刺队中锋在本场比赛中消耗了太多的体能。
现在的哈里凯恩已经没有多少力量能够挑起来了…
而且！
在哈里凯恩的周围还有瓦拉内和拉莫斯这两名皇家马德里的中后卫在同时干扰！
在这样的前提下，哈里凯恩想要做出头球攻门，难度还是相当大的。
果不其然！
在拉瓦内和拉莫斯的双重拦截之下。
哈里凯恩的这次头球根本没有办法发上力量
足球被守门员库尔图瓦稳稳的保住。
之后。
库尔图瓦一个大脚便把足球开到了前场。
本泽马接到了足球后，在这一刻仿佛是罗纳尔多化身。
连续的通过假动作成功过掉了维尔通亨。
﻿紧跟着。
本泽马大踏步趟球，直接杀入到了热刺队的禁区之内。
好在这一次，托特纳姆热刺的守门员洛里的出击相当及时。
匆忙完成了扑救。
距离补时结束还剩下三分钟的时间。
热刺队的球员们仍然是在孜孜不倦的进攻。
洛里一记手抛球，足球完美的落在了中场埃里克森的脚下。
作为整个热刺队的进攻发动机，关键时刻，还是需要埃里克森来串联球队的进攻。
可是。
就在埃里克森刚刚停下了足球那一刻，林辰也出现在了埃里克森的面前。
丹麦人看到了林辰之后。
也是明显慌了。
不知所措。
瞬间林辰便冲到了埃里克森的面前，直接用身体去冲撞埃里克森。
后者脚下的足球瞬间丢失。
下一秒。
林辰抢下了足球。
然后！
林辰没有选择自己单干，而是第一时间把足球分给了右路的本泽马！
本泽马刚刚的射门被洛里给封堵后，这让他对于自己的射门能力也是产生了自我否定
在边路，本泽马放缓了脚步。
当他看到了林辰已经从中场冲入到了热刺队的禁区之内后，这才，不急不慢的做出了传球的动作！
顷刻之间。
足球在空中划出了一道美丽的弧线。
然后！！
足球稳稳的落在了禁区之内！
这个位置，林辰刚好拍马赶到！
只见林辰腾空而起，纵身一跃！
力压防守球员阿尔德韦雷尔德和达文森·桑切斯这两名中后卫。
成功的完成了透头球攻门。
尽管比赛已经来到了下半场的补时阶段，但对于林辰而言，他仿佛是仍然是有无限的体能一般。
足球如同闪电般，直接坠入到了球门内。
托特′发纳姆热刺守门员洛里反应不及。
只能是眼睁睁的看着足球飞入到球门。
客场作战的皇家马德里再次取得了进球
比分来到了六比二！
林辰进球后，场上所有的皇家马德里的球员们也是第一时间冲到了林辰面前，一一的和林辰进行庆祝。
这是一场伟大的比赛。
﻿林辰用他的一己之力帮助皇家马德里杀死了这场淘汰赛的悬念。
体育5台的演播室内。
解说员申剑看到这一幕后，也同样是激动万分，他歇斯底里的朝着麦克风呐喊道：“林辰天神下凡！这是他在本场比赛的取得第四粒进球！同时，林辰还取得了助攻梅开二度…”
“今天晚上的这场比赛注定是属于林辰！”
“其实在这场比赛开始之前，有很多南韩的球迷们称孙兴慜才是亚洲球王，我相信，此时此刻，通过这场比赛，我相信每一位南韩球迷们都会被打脸！”
“林辰妥妥的热刺杀手！几乎只要足球来到林辰的脚下后，那么林辰一定是能够有办法给热刺队的球门制造威胁！”
场边…
皇家马德里的主教练索拉里先生的脸上也是露出了罕见的笑容。
这场比赛过后，基本上皇家马德里已经提前闯入到了欧冠决赛中…
而在白鹿巷球场看台上。
热刺队的球迷们已经陆续的开始退场了。
显然。
今天晚上对于热刺队球迷们而言是糟糕透顶。
在这一刻，几乎所有的热刺队球迷们都对于球员失去了希望。
伯纳乌球场取得五比零的比分才有可能…”
“从某种程度上而言，热刺队已经彻底的失去了晋级的希望。”
重新开球后。
热刺队的球员们彻底的心态爆炸，他们倒是没有继续朝着皇家马德里的球门发动攻势，在更多的时间内，热刺队的球员也只敢在后场相互倒脚。
因为，
热刺队明白，一旦发动进攻的话，很有可能会被皇家马德里给打反击…
他们可不想在主场输给皇马七比二。
最终。
在热刺队球员不断的传球之下，全场比赛结束。
九十分钟战罢。
客场作战的皇家马德里依靠着林辰的大四喜和助攻梅开二度，六比二击败了热刺队。
比赛结束的那一刻。
皇家马德里的球员们则是全围在一起，庆祝这比赛的胜利。
而热刺队的球员们则是全部瘫倒在地。
作为热刺队的当家球星，哈里凯恩在今天晚上的表现还是比较出色的，最起码打进了两粒进球。
但相比于林辰的发挥。
哈里凯恩的表现便很一般了。
哈里凯恩无奈的躺在地上。
眼神中写满了沮丧和无奈。
比赛结束之后，林辰则是毫无悬念的评选为了本场比赛的最佳球员。
赛后采访之中。
托特纳姆热刺主教练波切蒂诺的脸上同样是写满了失望之情。
“今天晚上每一位热刺队的球员们都已经是拼尽了全力，但很可惜，我们的球员在防守端出现了太多的失误。”
﻿“尤其是在对于防守林辰方面，我们的球员做的并不好，让林辰取得了四个进球，而且还有两次助攻…”
“作为主教练，我必须要承担这场比赛失败的责任，战术明显出现了巨大的问题，这是一场耻辱的输球，作为球队的负责人，这一切的原因都在于我。”
随后，波切蒂诺又说道：“林辰是一名伟大的球员，在今天晚上林辰在白鹿巷球场向我们展示了什么是足坛第5.6一前锋的实力。”
“今天晚上我们派出了三名中后卫，但可惜的是，仍然是没有办法阻止林辰的前进…”
显然，在这场比赛之后，这位热刺队的主教练也是彻底的被林辰给征服了。
比赛结束之后。
大量的媒体们也纷纷第一时间报道了这场精彩的欧冠半决赛。
【马卡报】：“林辰又一次证明了自己实力！他用大四喜加助攻梅开二度的方式，让对手陷入到了崩溃！”
【阿斯报】：“半决赛提前结束！皇家马德里可以准备决赛的比赛了！”
【每日体育报】：“林辰让这场淘汰赛提前结束！”
赛后更是大量的球迷们疯狂的吹捧林辰。
在西班牙的社交平台上，大量的皇马球迷们点评道
“都说皇马很强了！谁让热刺不相信呢！”
“这场比赛完全是一场碾压啊！”
“在热刺队阵容中也就只有哈里凯恩的表现一般，其它的球员全部不及格！”
“六比二！皇马提前进入到了欧冠决赛！”
“又是一场没有悬念的比赛啊，林辰在今天晚上的表现完全是无解！”
“英超的防守也就如此而已啊，感觉林辰没有发力便取得了四个进球！”
“以后可千万别吹捧英超多么强了，热刺队的这三名中后卫完全被林辰给打爆！”
在这场比赛过后。
林辰也是再次成为了欧洲热搜榜上的头名。
几乎所有的球迷们都在谈论着林辰。
而在巴黎城同样如此。
甚至媒体传闻，巴黎圣日耳曼已经有意林辰！
更有媒体甚至称巴黎圣日耳曼已经向皇家马德里报价，希望能够把林辰带到法甲，不过被皇马主席弗洛伦蒂诺给无情拒绝
%
﻿第172章帽子戏法对他而言只是愿不愿意，而不是能不能！
据【法国足球】称：大巴黎主席纳赛尔在昨天晚上已经来到了马德里，并且与皇家马德里主席进行了深刻的交流，尤其是对于林辰的转会进行了对话，纳赛尔表示可以送上一份让皇马不能够拒绝的报价，据说转会费达到了2.5亿欧元。
不过，这份报价还是被皇家马德里主席弗洛伦蒂诺给无情的拒绝。
当这篇报道一经发出，也是立刻引来了大量球迷们的围观。
“干得漂亮！弗洛伦蒂诺！你绝对是皇家马德里有史以来最伟大的主席！”
“二点五亿欧元，这价格要比当年挖内少还要贵啊！大巴黎是真的有钱！”
“以目前林辰的实力来看，就算是五亿欧元都是非卖品！”
“就算弗洛伦蒂诺同意了这次转会，我想林辰也肯定不回头同意的！”
“林辰是我们皇家马德里的孩子！没有任何球队能够抢走林辰！”
“大巴黎用二点五亿欧冠就想要得到林辰？这简直是侮辱！林辰最起码值五亿！”
“不！林辰是无价之宝！任何价格都没有办法让林辰离开伯纳乌！”
“我们可并不是巴塞罗那，我们并不缺钱！”
除了皇家马德里的球迷们前来评论外，同样也有其它球队的球迷们围观。
“真的是太不可思议了，林辰的身价竟然来到了二点五亿欧元，这简直是太恐怖了！”
“毫无疑问，现在林辰已经成为了整个足坛中最有分量的球员了！”
“说实话，林辰是真的强，像他这样的进攻效率的前锋，纵观足坛历史根本找不到第二个球员！”
“在目前的德转官网上，林辰的身价只有一亿欧元而已，还不如姆巴佩，大巴黎是真的舍得花钱啊！”
“说实话，如果大巴黎真的能够引进林辰的话，那可真的是宇宙队了！内少、姆巴佩再加上林辰组成的进攻三叉戴简直是不敢想象啊！”
很快，这个消息也传到了国内。
懂球网和各大新闻平台也纷纷报道大巴黎主席纳赛尔想要引进林辰的消息。
“林辰可千万别离开皇家马德里啊！毕竞，皇马的平台和大巴黎的平台完全不能够相提并论！”
15“弗洛伦蒂诺还是不差钱的！拒绝的好！！
“说实话如果不是林辰加盟皇家马德里的话或许皇马不可能闯入欧冠的半决赛！”
“是啊，林辰拯救了本赛季的皇家马德里，所以对于弗洛伦蒂诺而言，他也一定不会选择让林辰离开的！”
“大巴黎是真的恶心，你以为所有球员都是内少吗？”
“现在林辰可是皇家马德里的绝对核心啊，他可绝对不会因为钱而离开皇家马德里！”
就在所有的球迷们陷入热议之时，皇家马德里的球员们则是正在积极的备战下一场比赛。
本赛季，皇家马德里取得双冠王可谓是指日可待。
在训练场上。
皇家马德里的球员们也是一脸的轻松写意。
毕竟皇家马德里刚刚在伦敦以一场六比二的比分，狂胜的热刺，基本上已经半只脚踏进了决赛的赛场。
而且，在西甲赛场上。
皇家马德里和巴塞罗那的积分仍然是相差一分
最重要的是，先赛一场的巴塞罗那在客场和马德里竞技打成了平局。
﻿也就是说。
皇家马德里只需要在下一场和比利亚雷亚尔的比赛中取得胜利，那么，皇家马德里将会完成积分上的反超！
索拉里对于这场比赛也是相当的看重。
在训练结束之后
这位皇家马德里的主教练也是特意把所有的皇家马德里的球员们给聚集在一起，然后发表了一番演讲。
“小伙子们，我们已经来到了赛季的冲刺阶段，现在是最关键的时刻，我们必须要团结一致才能够取得胜利。”
“本赛季我们的目标只有两个，那便是夺得西甲冠军和欧冠的冠军，我知道，这并不轻松，但我相信你们能够创造奇迹，因为我们是皇家马德里。”
索拉里这番言论还是让每一位皇家马德里的球员激动万分，瞬间点燃了斗志
之后。
索拉里也是让林辰发表讲话。
这倒是让林辰有些有些小尴尬了，毕竞，在平时的训练中和日常生活中，林辰的都是属于比较话少的球员。
当让他进行发言时，说实话，林辰是有些尴尬的。
不过，为了能够提振自己球员自信心，林辰还是勉为其难的站在了所有皇家马德里球员面前。
“请所有的队友相信我，我们会一起拿到欧冠和西甲的冠军，同时，我们也会夺得西班牙国王杯的冠军。”
尽管林辰并没有太多的豪言壮语，但每一位皇家马德里的球员都对林辰的这番话语坚信不疑。
之后的时间内。
皇家马德里球员开始进行了第二场的训练。
其实通过这半个赛季的比赛，皇家马德里主教练索拉里也是非常清楚林辰的实力。
他明白。
想要夺得冠军，只能是把希望寄托在林辰的身上。
所以在接下来的战术训练中，索拉里也是全部围绕着林辰来展开。
在训练的过程中。
林辰的表现的确是相当出色。
短短十五分钟的时间内，林辰轻轻松松打进了五粒进球。
状态可以说是十分火热
在训练结束之后，不少皇家马德里的球员们也是特意走到了林辰面前，由衷的给林辰竖起了大拇指
尤其是维尼修斯。
作为林辰的小迷弟，在比赛结束之后，维尼修斯朝着林辰说道：“林，你听说了吗，据说大巴黎要花费2,5亿欧元要引进你！”
“二点五亿欧元啊！我这辈子都没有见到过这么多钱！”
说完之后，维尼修斯又忍不住朝着林辰竖起了大拇指。
而林辰对此则是表现的相当平静。
他朝着维尼修斯淡定的说道：“努力训练吧，没听到主教练说吗？现在是赛季的冲刺阶段。”
“别整天打听这些没有用的。”
林辰还是非常淡定的。
在他看来，备战下一场比赛才是目前自己最需要做的事情。
他渴望为皇家马德里拿到冠军。
很快，皇家马德里VS比利亚雷亚尔的大战即将开始。
在首次交手中，
﻿当时林辰是第一次代表皇家马德里登场。
不过，虽然林辰上场的时间并不多，但仍然是帮助皇家马德里取得了胜利。
那场比赛，林辰也是让所有的皇家马德里球迷，甚至是西甲球迷见识到了自己的恐怖之处，
赛前新闻发布会上
比利亚雷亚尔的主教练也是对林辰进行了高度的评价。
卡列哈说道：“毫无疑问，林辰是目前整个足坛中最强的前锋之一，甚至是没有之一，他能够头球，也能够在门前进行包抄，而且最重要的是，现在林辰又重新开发出了助攻的技术。”
“这对于我们球队的防守而言是一次巨大的考验，本场比赛，比利亚雷亚尔想要取得比赛胜利的话，我们必须要尽可能的限制住林辰的发挥才可以。”
“当然了，皇家马德里的阵容中除了林辰之外，还有许多大牌球星，比如贝尔和本泽马，还有中场的莫德里奇，我们必须要全力以赴才有可能在客场击败皇家马德里。”
之后，皇家马德里主教练，索拉里也同样接受了记者的采访。
“巴塞罗那收获了一场平局，所以，如果我们想要取得联赛冠军的话，今天晚上晚上比赛还是需要依靠林辰的发挥才可以。”
“当然了，比利亚雷亚尔可并不是一个容易的对手，想要取得胜利的话，还是要充分的发挥出林辰的特点。”
“皇家马德里将会为了冠军而战。”
五月三日。
比赛日。
伯纳乌球场看台上，依旧是人山人海，座无虚席。
数万名皇家马德里的球迷们早就已经是翘首以盼了。
尽管比赛还没有开始，但在伯纳乌球场看台上已经有相当数量的皇马球迷们开始呐喊起了林辰名字
甚至还有不少的球迷们开始歌唱起了皇家马德里队歌！
大战一触即发。
而此刻，在球员通道内，皇家马德里和比利亚雷亚尔的首发球员也已经准备就绪。
遥远的东方，华国，体育5台的演播室内。
解说员申剑也开始公布了两支球队的首发名单
“华英各位观众朋友们收看西甲第三十五轮的这场焦点之战，皇家马德里坐镇主场迎战比利亚雷亚尔的比赛。”
“在昨天，巴塞罗那和马德里竞技取得了1：1的平局，这给了皇家马德里反超积分的机会，只要在今天晚上和比利亚雷亚尔的比赛中取得胜利，皇家马德里将会从积分榜上反超巴塞罗那。”
“所以，今天这场比赛，对于每一位皇家马德里的球迷们而言都是至关重要的，他们渴望取得比赛的胜利。”
“下面给大家介绍一下两支球队的首发名单。”
“主场作战的皇家马德里这边，主教练索拉里不敢有任何的大意，直接是派出了最强阵容！”
“守门员库尔图瓦；”
“四名后卫：雷吉隆、拉莫斯、纳乔、卡瓦哈尔；”
“三名中场：托尼·克罗斯、莫德里奇、卡塞米罗；”
“三名前锋：本泽马、林辰、贝尔；”
“而在客场作战的比利亚雷亚尔这边，主教练卡列哈同样是以最强阵容出战。”
“具体的站位如下：守门员安德雷斯·费尔南德斯；”
“四名后卫：金蒂利亚、莫里、阿尔瓦罗·冈萨雷斯、马里奥·加斯帕尔；”
“两名后腰：卡索拉、伊沃拉；”
“三名前场：佩德拉萨、福尔纳尔斯、丘库埃泽；”
“单前锋：赫拉德·莫雷诺。”
“今天晚上，皇家马德里的当家前锋林辰也是再次披挂登场，既然林辰获得了首发机会，基本上今天晚上皇家马德里应该是能够轻松取得胜利，对于林辰而言，他想要获得帽子戏法将会是一件及其容易的事情，就看林辰是否想要获得了。”
﻿“在两支球队首次交手时，当时刚好是林辰加盟皇家马德里的第一场比赛，当时，索拉里只给了林辰十五分钟的登场机会。”
“而正是这十五分钟的时间内，林辰头顶脚踢取得了帽子戏法，如今，林辰再次面对比利亚雷亚尔，而且还是首发登场，对于林辰而言，取得帽子戏法几乎是一件及其容易的事情。”
解说员申剑话音刚落，两支球队的首发球员便在主裁判的带领下，一起来到了球场之内。
还是像往常一样，林辰最后一位从球员通道内走出来！
而在这一刻。
整个皇家马德里的球迷们则是陷入到了疯狂之中！！
将近八万名皇家马德里的球迷们，同一时间在歇斯底里的呐喊着林辰的名字！
景象十分壮观！
很快，双方球员相互握手致意后，比赛正式开始。
上半场开始后。
反倒是客场作战的比利亚雷亚尔的球员率先占据了比赛的主动权。
前锋赫拉德·莫雷诺把足球传给了中场的福尔纳尔斯！803
作为球队的核心球员。
福尔纳尔斯接到了足球后，下一秒，自然是分边给边路。
可就在这一刻。
卡塞米罗和莫德里奇这两名皇家马德里的中场球员迅速的压迫干扰！
显然！
福尔纳尔斯根本没有意识到皇家马德里会在比赛开始阶段便进行高位压迫。
这彻底打乱了福尔纳尔斯的计划！
瞬间，福尔纳尔斯丢掉了球权。
紧跟着。
皇家马德里的中场核心，莫德里奇抢下了足球。
前锋线上。
林辰看到了魔笛控制住了足球后，也是立刻朝着比利亚雷亚尔的禁区冲了过去！
经过了半个赛季的训练和比赛后
莫德里奇和林辰之间的默契程度也是越来越高
所以。
莫德里奇根本没有任何的犹豫，直接一个长传球！
瞬间。
足球跨过了半场之后，完美的落在了林辰的头顶上
下一秒。
林辰用自己右脚停下了足球后，顺势一趟！
此刻。
整个比利亚雷亚尔的防守球员注意力全部都被林辰给深深的吸引住了！
一时间，大量的防守球员纷纷出现在了林辰面前。
莫里！阿尔瓦罗·冈萨雷斯！
这两名比利亚雷亚尔的中后卫，几乎是同时朝着林辰做出了干扰的动作！
但。冲起来之后的林辰就仿佛是一辆重型坦克。
﻿并没有任何球员能够可以阻止林辰前进的脚步。
同时，也没有任何球员能够破坏林辰脚下的足球。
只见，林辰二话没说，直接用自己身体狠狠的撞向了比利亚雷亚尔的中后卫阿尔瓦罗·冈萨雷斯！
瞬间！
阿尔瓦罗·冈萨雷斯被林辰给撞倒在地
紧跟着。
虽然另外一位中后卫莫里也已经防守到位了，但林辰猛然加速
却直接用速度完成了生吃！
冲到了禁区之内后。
林辰又面对出击守门员安德雷斯·费尔南德斯左脚虚晃一枪，实际是一脚扣球，成功骗过了安德雷斯·费尔南德斯。
然后，林辰轻轻松松推射空门进球！
比分一比零！
开场不到一分钟的时间，林辰便帮助皇家马德里取得了进球
在这一刻，
整个皇家马德里球场看台上彻底的沸腾了。
皇马球迷们纷纷是双手抱头，不敢相信眼前发生的一切！
甚至，不少皇家马德里队友的脸上也是表现出了不可思议
“开场不到一分钟…林辰便用自己个人能力，轻松攻破了比利亚雷亚尔的球门！”
“林辰真的是太强了…”
解说员申剑激动的呐喊道
﻿第173章蝎子摆尾！他选择了与众不同的进球方式！！
重新开球后。
比利亚雷亚尔的球员们更多的开始在后场倒脚，
显然。
他们已经意识到了林辰的可怕之处！
主教练卡列哈在场边不断的呼喊着比利亚雷亚尔球员的名字，要求每一位比利亚雷亚尔的球员都把回退到后场。
于是在接下来的时间内，客场作战的比利亚雷亚尔的球员开始在后场疯狂的倒脚。
而皇家马德里也并不着急。
毕竞他们已经取得了进球。
只要保持住目前的比分，皇家马德里便能够取得比赛的胜利。
这样的状态持续了大概五分钟左右后。
比利亚雷亚尔的球员们则是开始尝试进攻。
毕竟，现在的黄色潜水艇可是处于落后的状态。
如果一直这样拖下去的话。
对于比利亚雷亚尔的球员是非常不利的！
比赛的第八分钟。
比利亚雷亚尔开始尝试进攻！
这一次。
比利亚雷亚尔的进攻十分直接，中后卫莫里接到了足球后，二话没说，直接是一个大脚把足球开向了前场！
转眼间的功夫。
足球便落在了前锋赫拉德·莫雷诺的头顶上。
这名球员身高只有180cm而已。
但在这次和纳乔的对位中，赫拉德·莫雷诺仍然是成功抢下了足球。
下一秒。
赫拉德·莫雷诺用他强壮的身体护住了足球后，立刻又把脚下的足球分给了右路的跟进的佩德拉萨！作为一名刚刚23岁的年轻小将。
佩德拉萨接到了足球后，并没有犹豫，而是果断的选择了传中！
这是一次低平球的传中！
足球球速很快。
这让前点的卡瓦哈尔根本没有办法碰到足球。
转眼间的功夫。
足球便来到了门前！
此刻，这位比利亚雷亚尔的前锋赫拉德·莫雷诺也是果断的做出了伸脚捅球的动作！
但他的速度还是慢了一步！
足球直接从赫拉德·莫雷诺的眼前划过
最终，足球便协防的莫德里奇控制住。
紧跟着，现场的皇家马德里的球迷们不由自主的开始欢呼起来，因为他们明白，这将会是一次反击的好机会！
﻿皇家马德里的三名前锋本泽马、林辰再加上贝尔纷纷是朝着对手的禁区冲了过去！
莫德里奇见状后，立刻抬脚传球！
但，对手的防守球员注意力还是比较集中的。
中场球员丘库埃泽一个滑铲！
成功从身后完成了干扰！
直接是连人带球铲倒在地。
尽管这次丘库埃泽的犯规动作十分的明显，但由于距离本方球门太远，所以主裁判也仅仅是对丘库埃泽做出了口头警告！
不得不说，这次丘库埃泽的犯规还是相当关键的。
直接破坏了皇家马德里这次绝好的进攻机会！
不过。
这并不意味着皇家马德里会停止进攻。
在接下来的时间内，皇家马德里的球员开始掌控了球权。
客场作战的比利亚雷亚尔球员见状后，也是没有任何的犹豫，第一时间果断的回撤到了后场防守！
比利亚雷亚尔的球员在主教练卡列哈的指导下，果断的摆起了铁桶阵。
所有球员全部都回撤到了半场防守。
面对密密麻麻的防守球员。
皇家马德里带球的中场核心球员，莫德里奇见状后，则是没有犹豫，他直接一记精准的斜长传球，完美的找到了右边路的贝尔！
贝尔用脚尖停下了足球后。
伯纳乌球场则是立刻爆发出了阵阵的欢呼声！
同时，将近八万名皇家马德里的球迷们歇斯底里的呼喊起了进攻的口号。
威尔士人没有让皇马的球迷们失望。
突然踩了一脚油门后。
火力全开！
沿着左边路全力冲刺！
一转眼的功夫，
加雷斯·贝尔便已经甩开了金蒂利亚的干扰。
两秒钟之后。
加雷斯·贝尔已经是冲到了球门线上
然后。
下一秒。
加雷斯·贝尔突然急停
而正是这次急停，直接打乱了整个比利亚雷亚尔的球员防守体系。
紧跟着，加雷斯·贝尔右脚一拨
足球沿着底线滚入到了禁区之内
比利亚雷亚尔的防线遭遇到了巨大的考验
在这一刻！
中后卫莫里也第一时间做出了补防。
对于贝尔而言，他现在最好的处理方式应该是传球
﻿此刻在点球点上。
除了林辰之外，还有本泽马在等待着。
但，进球心切的加雷斯·贝尔并没有选择传球，而是毅然决然的做出了抬脚怒射的动作！
可惜，贝尔的这次射门明显踢得太正，根本没有办法给比利亚里亚尔的守门员安德雷斯·费尔南德斯造成任何的压力。
不过，这次皇家马德里边路进攻还是相当犀利的。
直接是让场边的比利亚雷亚尔主教练，卡列哈紧张的双手抱头！！
好在万幸的是，这次加雷斯·贝尔的射门没有取得进球！
让比利亚雷亚尔的球员逃过一劫。
之后，
比利亚雷亚尔的主教练，卡列哈不断的要求自己的球员们发动进攻！
显然。
卡列哈也渐渐的意识到，想要一味的防守，这根本没有任何的希望。
只有放手一搏，说不定能够给皇家马德里的球门制造压力！
在接下来的时间内，比利亚雷亚尔的球员们开启了进攻模式。
不过，为了限制皇家马德里打反击，比利亚雷亚尔主教练卡列哈更多的是要求自己的弟子们长传球进攻。
用更加简单的方式来攻破皇家马德里的球门。
比赛的第12分钟。
比利亚雷亚尔的中场核心球员卡索拉接到了足球后，展现出了世界级水平的表现。
在面对卡塞米罗和莫德里奇的联合防守下。
卡索拉左脚踩球之后，快速转身
紧跟着更换右脚继续踩球转身！
一记马赛回旋，成功从莫德里奇与卡塞米罗的中间位置轻松摆脱
下一秒。
卡索拉一记长传球，交给了压上的边后卫金蒂利亚
后者则是第一时间送出了传中球！
足球飞行的速度很快！
几乎是一眨眼的功.发夫。
足球便出现在了皇家马德里的禁区之内。
而就在这一刻，比利亚雷亚尔的前锋赫拉德·莫雷诺也高高跳起
但，金蒂利亚的传球高度明显太高了，
这让身高只有一米八零的前锋赫拉德·莫雷诺根本没有办法碰到足球。
反而中后卫拉莫斯提前完成了解围！！
皇家马德里的后防线对于比利亚雷亚尔的球员而言就如同是一道钢铁防线。
想要通过边路传中的方式攻破皇家马德里的球门，这似乎是一件不可能做到的事情！
足球解围被中场的托尼·克罗斯控制下。
紧跟着。
林辰也从禁区内回撤到了中场，开始朝着托尼·克罗斯要球。
德国人看到了林辰的身影后，根本没有任何的犹豫，第一时间果断的把脚下的足球交给了林辰！
﻿与此同时。
比利亚雷亚尔的中后卫莫里也跟着林辰从禁区内出来了。
林辰用他强壮的身体靠住了莫里后。
下一秒
突然转身！
尽管林辰的身高已经达到了一米九，但他的反应速度和爆发力都是相当快的。
甚至是属于足坛中的第一梯队！
于是乎。
这一次林辰轻松转身后，紧跟着左脚迅速一趟
轻而易举的便摆脱了莫里的干扰。
然后，
林辰直奔比利亚雷亚尔的禁区冲了过去！
这个时候，作为比利亚雷亚尔的主教练卡列哈明显的有些紧张了
他在场边连忙招呼自己的球员们去干扰林辰！
他很清楚。
一旦让林辰这样的超级前锋杀入到禁区之后，后果不堪设想
一时间。
大量的防守球员们也纷纷出手！
其中边后卫金蒂利亚再加上阿尔瓦罗·冈萨雷斯以迅雷不及掩耳之势冲到了林辰的面前。
同时，后腰球员伊沃拉也朝着林辰做出了铲球的动作！
不到三秒钟的时间便有三名比利亚雷亚尔的球员出现在了林辰的周围
而在这一刻。
林辰仍然是表现的相当冷静。
他并没有强行完成突破，而是一直是在观察对手的跑位情况下。
瞬间！
林辰左脚奋カ一推
足球从金蒂利亚和阿尔瓦罗·冈萨雷斯这两名球员的中间位置，一闪而过！
下一秒。
足球来到了禁区内本泽马的脚下！
本泽马反越位成功。
他接到了林辰地传球后，立刻以迅雷不及掩耳之势冲到了比利亚雷亚尔的禁区之内，与此同时，比利亚雷亚尔的守门员安德雷斯·费尔南德斯也果断的出击。
本泽马见状后，并没有做出假动作去摆脱对手的守门员，而是当机立断！
果断的做出了抬脚怒射的动作！
刹那间的功夫。
足球便直奔对手的球门之内！
这次本泽马的射门干净利落，根本没有给防守球员任何机会。
没有办法
守门员安德雷斯·费尔南德斯只能是眼睁睁的看着足球飞入到球门内。
﻿一点办法都没有！
“皇家马德里又一次改写了比分”·！”
“二比零！”
“这是来自林辰的助攻！”
“本泽马面对单刀球，一蹴而就！”
“毫无疑问，当比分来到了二比零之后，对于现在的皇家马德里而言，基本上已经锁定了比赛的胜利！”
作为体育5台的解说员，申剑在这一刻也是激动无比的。
而在看台上。
皇家马德里的球迷们早就已经兴奋不已！
尽管这次帮助皇家马德里取得进球的球员是本泽马，但仍然是有不少的皇马球迷们在呼喊着林辰的名字
显然，这些球迷们是懂球的！
本泽马也是第一时间一路小跑来到了林辰的面前，朝着林辰竖起了大拇指
当比分来到了二比零后，压力自然而然的来到了比利亚雷亚尔的身上。
作为球队的主教练，卡列哈的脸上死气沉沉。
他愤怒的踢到了一旁的矿泉水瓶，用这种方式来表达自己对于球队防守不满
当比利亚雷亚尔的球员们重新开球后。
这位黄潜主教练，第一时间朝着自己的球员们怒喊道：
“,”进攻！都给我压上进攻！”
“不要有任何的犹豫！找机会射门！”
卡列哈开始要求自己的球员们大举压上。
不到二十分钟的时间，比利亚雷亚尔便二球落后，显然，这可并不是这位黄潜主教练所能够接受的结果
很快，在卡列哈的歇斯底里的呐喊声下。
客场作战的比利亚雷亚尔球员们也的确发动了攻势
在目前的比利亚雷亚尔的阵容中
绝对的核心球员只有一个。
他的名字叫做卡索拉。
作为曾经阿森纳的进攻核心。
似然卡索拉的身体状态已经不再是巅峰时刻。
但不可否认。
卡索拉还是宝刀未老。
这次。
卡索拉在中场中路接到了足球后，面对卡塞米罗的拦截，则是敏锐的右脚一拨，上演了一记穿裆过人。
下一秒。
卡索拉并没有选择传球。
而是继续选择了带球前进
左脚一趟，反而卡索拉开始加速。
但皇家马德里的防守球员也并非等闲之辈！
﻿就在这一刻。
莫德里奇和托尼·克罗斯这两名中场球员也风尘仆仆的开始围堵卡索拉。
看到这一幕后。
这位比利亚雷亚尔的核心球员才略微有些紧张
紧跟着。
卡索拉送出了一脚直塞球！
这叫意想不到的传球，就如同手术刀般，瞬间撕裂了对手的防线！
然后足球飞速的出现在了比利亚雷亚尔前锋赫拉德·莫雷诺的脚下！
这位西班牙前锋不停球直接射门！
嘭！！
足球精准的命中了球门立柱。
比利亚雷亚尔错过了开场之后，绝佳的进球机会。
赫拉德·莫雷诺的脸上也是写满了失望和无奈
他原本有机会创造奇迹。
而比利亚雷亚尔的这脚攻门，也是彻底打醒了皇家马德里的球员。
在比赛时间进入到了三十分钟后。
皇家马德里的球员们也开始疯狂的进攻。
因为在皇家马德里的锋线上拥有林辰这个绝对的高中锋，所以，皇马的进攻更多的是以边路传中为主。
这一次。
莫德里奇在中场接到了足球后。
在比利亚雷亚尔这边，所有的球员们也是十分自觉的回撤到了半场防守
在林辰的周围大量的比利亚雷亚尔的球员在进行干扰。
与此同时。
前锋赫拉德·莫雷诺也开始逼抢莫德里奇，后者见状后，则是果断的选择了分给了边路的贝尔！
加雷斯·贝尔接到了足球后。
他自然是要发挥出自己速度优势
猛然一趟后。
两秒钟！！
贝尔仅仅是用了两秒钟的时间便摆脱了后卫。
此刻，
林辰也开始在中路要球。
见到球队的老大要球后，贝尔二话没说，立刻左脚传中！
但，贝尔的传球并没有传给林辰的身前，反而是传到了林辰的身后…
就当所有人都认为这次皇马进攻将会无疾而终之时。
林辰站了出来！
只见林辰抬起自己大长腿！
竞然从身后勾到了足球。
下一秒。
﻿林辰右脚猛然猛然发力！
一记蝎子摆尾射门应运而生，
嘭~
这次林辰的射门角度及其刁钻，足球击中了球门右侧立柱后，直接弹进了球门之内。
此刻。
比利亚雷亚尔的守门员安德雷斯·费尔南德斯没有任何的办法。
他就如同被武林高手给点穴了一般拔。
呆呆的站在球门线上。
目送着足球飞入球门内
看台上。
皇家马德里的球迷们彻底的疯狂了。
皇家马德里在三十分钟的时间内，连续取得了对手三粒进球，彻底的让这场比赛的悬念终结
伯纳乌上空，响彻了林辰的名字
作为皇家马德里的主教练，索拉里也是终于是可以长舒了一口气
%
﻿第174章最后两轮！双冠王不是梦！越来越近了！
比赛重新开球后，客场作战的比利亚雷亚尔的球员则是没有了任何的退路，唯一能够做的便是进攻，
场边。
比利亚雷亚尔主教练也是不断的在场边怒吼，
同时还做出了压上的手势。
目前比利亚雷亚尔已经是零比三落后
一味的防守对于现在的比利亚雷亚尔没有任何的意义。
他们只能是硬着头皮，发动进攻
很快，比利亚雷亚尔的球员把球权交给了中场的卡索拉。
作为整个比利亚雷亚尔中唯一能够给对手的球门制造压力的球员，卡索拉控制足球后，立刻开始了单干！
只见，卡索拉猛然加速
依靠着节奏的变化后，急停变向，轻松摆脱了皇家马德里的后腰卡塞米罗。
下一秒。
卡索拉又以迅雷不及掩耳之势。
带球出现在了皇家马德里的大禁区弧顶的位置
伯纳乌球场看台上。
不少皇家马德里球迷们也是立刻紧张了起来。
他们瞪大了眼睛注视着球场上发生的一切。
好在，皇家马德里的防守球员注意力还是比较集中的。
刹那间的功夫。
两名中后卫拉莫斯和纳乔这两名球员也是果断出击
直接从禁区内冲了出来。
卡索拉见状后，着实也慌了起来。
他虽然又绝对的能力过掉卡塞米罗，但想要在短时间内过掉这两名皇家马德里的中后卫，着实是有些困难的。
于是乎。
在这千钩一发之际。
卡索拉果断用脚外背传球！
顷刻间。
足球落入到了中场球员福尔纳尔斯的头顶上。
这时，福尔纳尔斯已经悄无声息的冲入到了皇家马德里的禁区之内。
这个时候。
在福尔纳尔斯的面前只剩下了皇家马德里的右边后卫雷吉隆在进行干扰！
不可否认，雷吉隆这名球员的防守经验还是相当丰富的。
他并没有贸然的下脚，
而是一直用自己身体靠住了福尔纳尔斯。
在雷吉隆的干扰之下。
﻿福尔纳尔斯的射门则是直接被皇家马德里出击的守门员库尔图瓦给稳稳的扑了出去！
比利亚雷亚尔的这次进攻还是相当犀利。
直接把皇家马德里的禁区踢得一塌糊涂
索拉里看到这一幕后，也是立刻从替补席上走到了场边，然后朝着自己的球员做出了稳定的的手势
随后，索拉里又让大量的皇家马德里的球员们回撤到了半场防守。
在整个前场只留了林辰一个点进行反击。
转眼间的功夫。
比赛的时间已经进807入到了第四十分钟。
比利亚雷亚尔的球员们眼看着时间正在消失殆尽后，球员心态也开始着急起来。
尤其是年轻的前锋赫拉德·莫雷诺。
为了抢到球权
赫拉德·莫雷诺不断的通过犯规来抢球。
比赛在上半场最后几分钟的时间内，开始变得断断续续。
经过了前四十分钟的比赛后。
索拉里也逐渐的明白了，整个比利亚雷亚尔阵容中唯一能够给皇家马德里球门制造威胁的球员是卡索拉。
于是。
在最后这几分钟的时间内，卡塞米罗和托尼·克罗斯这两名球员开始重点关照卡索拉。
只有这名球员接到了球权后。
这两名皇家马德里的中场球员肯定会在第一时间进行干扰！
不可否认。
皇家马德里的防守策略成功了。
卡索拉在这段时间内，根本接不到足球。
没有办法，比利亚雷亚尔的球员在最后阶段只能是通过远射威胁皇马的球门。
但大多数的射门都是浪射…
最终。
上半场结束。
皇家马德里依靠着林辰精彩表现，暂时三比零领先对手！
双方进入到了中场休息。
这时，解说员申剑开始分析了目前皇家马德里在本赛季的夺冠前景。
“如果皇马以三比零的比分取得了今天晚上这场比赛胜利的话，皇家马德里将会在积分榜上反超巴塞罗那。”
“皇马暂时87分，而巴塞罗那则是86分，皇家马德里则是反超了巴塞罗那一分，目前本轮西甲联赛结束之后，还剩下了最后两轮比赛。”
“对于皇家马德里而言，他们只需要在最后两场比赛中全部取得胜利，那么铁定能够拿到西甲的冠军。”
“而在欧冠方面，皇家马德里在半决赛的首回合中以六比二的大比分击败了热刺，基本上一只脚踏进了决赛的大门。”
“只要皇家马德里在次回合的主场比赛中不输给热刺队五个球，皇马便能够闯入最后的决赛。”
“而在决赛中的对手无论是巴塞罗那还是利物浦，基本上皇家马德里都是有很大的概率能够取得胜利。”
当申剑说完了目前皇家马德里夺冠形势后，不少的华国球迷们也是在直播间进行了谈论。
“说实话，在冬窗开始之前，根本没有任何人能够想到皇马竞然会冲击双冠王！”(b什g)
﻿“以目前林辰的比赛的状态来看，想要夺得双冠王完全是没有任何悬念啊！”
“皇马肯定能够夺得双冠王！”
“以目前林辰的实力来看，几乎是没有任何一支球队能够限制林辰的进球。”
“终于！皇家马德里时隔多年又要夺得双冠王了！”
“只要皇马击败比利亚雷亚尔，基本上西甲冠军肯定是稳了，欧冠无论面对利物浦还是巴萨，皇马都是有绝对的优势。”
“皇马有林辰在，胜利一定是属于皇家马德里！”
“皇马能够有机会冲击双冠王，完全是依靠林辰的个人能力取得的成就啊！”
大部分的华国球迷们对于皇家马德里夺得双冠王还是充满着自信的。
十五分钟之后。
下半场比赛正式开始。
皇马主教练索拉里不敢有任何的大意，并没有进行任何的战术调整。
显然。
索拉里还是希望能够保险起见的。
皇家马德里在下半场开始后，仍然是在控制着比赛的节奏。
不过，林辰并没有一直是禁区内等待机会，而是时不时的回到中场进行接应。
三分钟后。
皇家马德里便又获得了一次绝好的进球机会。在中场，林辰背身接到了莫德里奇的传球后，下一秒立刻分给了右路的贝尔
此刻。
林辰的周围总共有两名中后卫在进行贴身盯防。
而在比利亚雷亚尔的禁区内，自然是缺少了防守球员，于是，贝尔接到了足球后，立刻加速
直接做出了内切的动作！
贝尔先用自己的身体靠住了边后卫马里奥·加斯帕尔后，强行用自己左脚完成了射门
只可惜。
这次贝尔的射门还是稍微高出了横梁
皇家马德里错过了扩大比分的机会。
伯纳乌球场看台上。
不少皇家马德里球迷们也是一脸失望。
尽管现在皇家马德里已经是三比零，但皇马球迷们还是渴望自己球员们能够取得更多的进球。
皇家马德里错过了绝好进球机会后，客场作战的比利亚雷亚尔又获得了机会！
为了能够给皇家马德里的球门制造压力。
这一次。
卡索拉直接是来到了边路！
比利亚雷亚尔的球员心中也很清楚，想要给皇家马德里的球门制造压力，必须要把球权传给卡索拉。
很快。
中场福尔纳尔斯接到了足球后，并没有立刻分边，而是大踏步的带球前进！
这是福尔纳尔斯的故意而为之。
没过多久，皇家马德里的两名中场莫德里奇和卡塞米罗立刻在中路形成了一道屏障！
成功拦截了福尔纳尔斯前进的路线
﻿这时，福尔纳尔斯才不急不慢的把足球传给了右路的卡索拉！
显然，皇家马德里的球迷们也很清楚卡索拉的强大之处，所以，在卡索拉接到了篮球之后，看台上的球迷们立刻爆发出了嘘声。
皇马球迷们希望用这种方式来干扰卡索拉的发挥。
但。
作为一名世界级球星。
卡索拉并没有受到任何的干扰。
而是直接选择了内切！
这时，皇家马德里的中场球员托尼·克罗斯也冲入到了卡索拉的面前，希望能够延误卡索拉前进的步伐。
而就在这一刻。卡索拉迅速的右脚一捅！
又是一次穿裆过人！
足球直接从托尼·克罗斯的两腿之间穿过！
下一秒。
这位比利亚雷亚尔的核心球员便已经带球来到了大禁区线上。
与此同时。
在皇家马德里的前锋线上。
赫拉德·莫雷诺也已经开始招手要球
但卡索拉选择了无视。
卡索拉右脚踩在了大禁区线上后，直接起脚怒射！
足球在空中兜出了一道美丽的弧线后，直奔球门的右上死角。
由于卡索拉在射门那一刻，皇家马德里的守门员库尔图瓦的视线刚好被防守球员给阻挡。
所以。
这一次库尔图瓦根本没有进行任何的起跳。
也就是说。
只要卡索拉的这次射门能够命中球门范围之内的话
肯定是能够取得进球。
但遗憾的是。
卡索拉的这次射门并没有命中球门范围
足球直接击中了门柱和横梁的交界处！
砰！！
伯纳乌的球门帮助库尔图瓦挡出了卡索拉的必进球
解说员申剑也是忍不住的称赞起了伯纳乌门柱。
“不愧是主场的门柱啊，关键时刻，门柱发挥出了巨大的作用！”
“尽管现在的比分仍然是皇家马德里三比零领先对手，但我们可以看出来，客场作战的比利亚雷亚尔的进攻还是相当犀利的。”
“在这段时间内，比利亚雷亚尔呈现出了围攻之势，皇家马德里必须要打起精神啊！”
随着这次卡索拉的射门的击中了球门立柱后。
皇马主教练索拉里也开始紧张起来。
他主动的走到场边，不断的朝着皇马球员做出了稳一稳的手势。
显然，索拉里也预料到如果球队继续这样踢的话，很有可能会丢球。
﻿之后的时间内。
林辰则是主动的回撒到了中场，帮助皇马的队友们缓解防守的压力。
比利亚雷亚尔的球员们看到了林辰来到了中路后，他们也明显的减少了传球的线路
更多的是在后场进行倒脚。
很明显，比利亚雷亚尔的球员对于林辰的技术能力还是存在忌惮的。
他们生怕林辰会通过反击，再次取得进球。
这便是林辰的震慑力。
转眼间，比赛的时间已经来到了第65分钟。
索拉里这时进行了人员调整。
伊斯科登场替换下了莫德里奇。
毕竞，最近这段时间内，皇家马德里的赛程还是比较紧张的。
皇马既要参加西甲联赛又要参加欧冠的比赛，还有西班牙国王杯的赛事。
在确保比赛胜利的情况下。
索拉里进行了一定程度的换人。
当莫德里奇下场后。
伯纳乌球场看台上的球迷们也是立刻给这位克罗地亚人送上了热烈的掌声！
不可否认。
今天晚上，莫德里奇的发挥还是相当惊艳的。
开场不到一分钟，正是莫德里奇助攻林辰取得了进球。
五分钟后，
索拉里又进行了第二次换人调整
维尼修斯替换下了贝尔。
尽管现在皇家马德里已经三比零领先了比利亚雷亚尔，但索拉里还是不敢动林辰。
林辰在球场上，对于索拉里而言便是打了一剂强心剂。
一旦把林辰替换下场的话。
万一发生了意外的话，索拉里便完蛋了。
毕竞，这场比赛的胜利对于皇家马德里太重要了。
.....
当比赛的时间来到了七十分钟后
客场作战的比利亚雷亚尔开始了放手一搏。
场边。
比利亚雷亚尔主教练卡列哈开始不断的招呼着自己的球员压上。
皇马取得胜利与否，对于卡列哈显然是没有任何的关系。
他只希望自己的球队能够在今天晚上比赛中拿到三分
毕竟比利亚雷亚尔还要冲击欧联杯的参赛资格。
这场比赛，对于黄潜而言，也是一场必须要拿下的比赛。
当卡列哈下达了战术指令后。
没过多久。
﻿比利亚雷亚尔的球员们便开始大举压上！
中场的丘库埃泽在这次进攻中展现出了他的天赋，这一次，伊沃拉接到了足球后，立刻遭遇到了伊斯科的拦截。
后者一记直塞球，果断把手中的足球交给边路丘库埃泽！
当丘库埃泽接到了足球后，说实话，皇家马德里的后卫球员显然是没有把这名球员放在眼里
因为纵观本场比赛，
丘库埃泽并没有太好的发挥。
但是！！
在这一刻。
丘库埃泽在右路接球后，发现没有任何一名皇家马德里的球员对自己进行干扰后，于是乎，这位比利亚雷亚尔的中场突然加速！
直接朝着皇家马德里的禁区杀了过去。
尽管卡塞米罗的协防速度还是很快，但丘库埃泽却用一个假动作，轻松骗过了卡塞米罗，发眼看着丘库埃泽即将要杀入到禁区之内后。
身后的卡塞米罗一不做二不休，直接是用犯规终结了丘库埃泽的前进！
主裁判判罚一个位置极好的定位球机会。
在比利亚雷亚尔的阵容中，可是拥有卡索拉这样的脚法出众的球员。
这无疑是进球的好机会，
但，
卡索拉或许是因为上了年级的缘故。
他的这次射门根本没有打上力量。
足球被人墙完成了封堵…
之后的时间内。
皇家马德里的球员开始更多的以控制比赛节奏为主。
尽管偶尔的会来一两脚射门，但对于比利亚雷亚尔的球门威胁不大。
渐渐的。
比赛时间也消耗殆尽。
在最后十分钟的时间内
比利亚雷亚尔的球员体能出现了大幅度的下降，所以，黄色潜水艇已经没有多余的能力威胁皇家马德里的球门。
而皇马球员见状后，为了保存体能也没有再发动有威胁的进攻。
最终，经过了九十分钟的大战后，皇马三比零完胜比利亚雷亚尔
角
%
﻿第175章这是最没有悬念的欧冠半决赛！
比赛结束之后，林辰也是再一次毫无悬念的当选为了本场比赛的最佳球员
林辰在今天比赛中总共是上演了进球梅开二度加助攻的华丽数据。
一人独造三个进球。
赛后，比利亚雷亚尔主教练，卡列哈在接受记者采访时，也是给予了林辰高度的评价。
“林辰在今天晚上展现出了他的进攻天赋，毫无疑问，林辰是我见到过最全能的前锋，他不仅仅是能够进球，而且林辰还有可以助攻，尤其是当林辰回到了中场后，林辰对于我们的防线带来的威胁更加巨大了。”
“在比赛的过程中，只要林辰接到了足球后，我总是会害怕自己球队的防线丢球，在这场比赛开始之前，我曾经和自己的球员们进行了大量的战术布置，主要是用来盯防林辰，可是很遗憾，我们最终还是失败了。”
“可以说，林辰用他个人能力，成功击溃了我们整个防线，每一位球员都已经拼尽了全力，但我们还是没有办法限制住林辰，这便是足球，我们对此无能为力。”
卡列哈在接受记者采访时，对于林辰在今天晚上的发挥可谓是赞不绝口。
这位比利亚雷亚尔的主教练彻底的被一林辰给征服了…
随后，皇家马德里的主教练索拉里也接受了记者的采访，当他谈到这场比赛时，同时是不断的说着林辰的名字。
“真的是很难相信，林辰会打进一粒蝎子摆尾式的进球，在我的眼里，林辰就是一名彻头彻尾的天才，只要林辰在球场上，我对于皇家马德里始终是-存在着自信。”
“接下来，我们需要备战和热刺的半决赛次回合的比赛了，我相信，在这场比赛中，林辰将会继续成为球队的主角！”
第二天。
西班牙的各大报纸也是纷纷报道了这场比赛
【马卡报】：“皇家马德里主场三比零完胜黄色潜水艇，皇马87分超越巴塞罗那！”
【阿斯报】：“皇马再次拿下一场关键胜利！林辰蝎子摆尾进球惊艳全场，皇马积分反超巴萨！”
【世界体育报】：“林辰让皇家马德里的进攻变得简单起来，这场胜利拿下后，皇马成为了西甲领头羊！”
【每日体育报】：“没有悬念的比赛…这场比赛从比赛开始后第一分钟便已经失去了悬念，皇马赢下争冠关键之战！”
。。
这便是皇家马德里和林辰的牌面。
可拿到西甲联赛的冠军。
不过，现在皇家马德里需要先和热刺队进行欧冠半决赛次回合的比赛。
尽管皇家马德里在首回合比赛中以六比二的比分狂胜了热刺队，但这并不意味着皇家马德里就能够一定闯入最后的决赛。
作为球队的主教练，索拉里肯定是不敢大意的。
他仍然是十分积极的备战接下来的比赛。
尽管索拉里表面上对于热刺队的次回合比赛十分看重，但私下里面，皇家马德里球员们确实一脸的轻松，手握六个客场进球，而且还有四个净胜球。
对于皇家马德里的球员而言，他们只需要不再伯纳乌球场丢掉五个进球就能够拿到胜利。
热刺队想要淘汰皇家马德里也仅仅是存在了理论上的可能性。
在训练场上。
皇家马德里的球员们有说有笑，丝毫没有感觉到大战到来的紧张感。
甚至，在球员之间的聊天的过程中。
水爷拉莫斯曾经对林辰说道：“托你的福，这绝对是我备战最为轻松一次半决赛。”
不仅仅是球员充满着自信，几乎清一色的皇家马德里的球迷们同样对这场比赛信心满满。
在西班牙国内最大的体育论坛内。
皇家马德里的球迷们几乎是甚至开始讨论决赛的对手是巴萨更好还是利物浦更好…
﻿“热刺队想要在伯纳乌取得五个进球才能够淘汰皇马…这根本是一件不可能做到的事情。”
“没有任何悬念的半决赛次回合…”
“说不定热刺队肯定会放弃比赛，派年轻球员登场！”
“这就是英格兰媒体嘲讽林辰的报应！”
“半决赛已经彻底的翻篇了，现在我们应该讨论决赛队的对手了！”
“只要皇家马德里在主场取得一场零比零的平局，皇马便能够晋级！”
“就算皇马输给热刺队零比四，我们也同样也能够晋级！”
“这对于热刺队而言是一场绝望的比赛。”
三天之后。
五月六号晚上。
伯纳乌球场。
皇家马德里Vs热刺队的大战即将拉开帷幕
在赛前的新闻发布会上。
热刺队主教练波切蒂诺在接受记者采访时，明确的表示道：“尽管我们晋级的希望已经是非常的渺小了，但我们还是会拼尽全力的进攻，我们会为了热刺队球迷而战，我们会为了热刺队的尊严而战。”
“上一场的大比分输球将会激励每一位热刺队的球员。”
“现在，热刺队已经准备就绪了，我们不会再同一个错误上犯两遍。”
尽管波切蒂诺也认为热刺队没有了太多的希望，但在接受记者采访的过程中，阿根廷人还是表达了自己的态度。
如今热刺队在英超联赛中已经锁定了前四的位置，而他们在英足总杯的比赛中则是提前淘汰，本赛季，热刺队想要拿到冠军奖杯的话，只能是把所有的希望都寄托在了欧冠赛场中。
他们必须要放手一搏。
而皇家马德里主教练，索拉里在赛前新闻发布会中则是一脸的轻松，甚至和记者开起了玩笑。
“我们距离拿到欧冠冠军还需要两场的比赛，现在，皇马球员的状态都在自己最佳，尤其是林辰。”
“林辰能否在明天比赛中完成帽子戏法？这完全取决于林辰自己，当然了，林辰拥有取得帽子戏法的实力，但对于我而言，林辰根本不需要取得这么多的进球，我们只需要一个进球，便足够让热刺难受。”
晚上七点半。
皇家马德里的主场伯纳乌球场便已经是座无虚席了，数万名皇家马德里的球迷们在比赛还没有开始之前，便开始在球场上载歌载舞，开始歌唱起了皇家马德里的队歌
同时，还有不少的皇家马德里死忠球迷们开始在歇斯底里的呐喊着林辰的名字
这便是林辰的强大之处。
作为皇马球迷心目中的国王级别的人物，每场比赛开始前呼喊林辰的名字，这已经成为了伯纳乌球场的常态！
震耳欲聋的欢呼声和呐喊声，让皇马球迷们已经有些迫不及待想要大战的开始了。
其实，今天晚上对于皇马球迷们而言，他们更多的是享受比赛。
毕竞，两支球队的晋级悬念早在上一场比赛便已经是消失殆尽了。
此时此刻。
在球员通道内。
热刺和皇马的首发球员也已经从更衣室内走了出来
皇家马德里的球员脸上的表情还是比较淡定的
或许。
他们也很清楚，这场比赛的比赛的悬念早早的就已经结束了。
而在热刺队球员脸上则是写满了严肃。
﻿对于热刺队而言，这场比赛是真正意义上的背水一战，他们必须要拼尽全力，才有可能有一丝丝的曙光。
当然了。
很大可能性是输球
在比赛开始之前。
孙兴慜也是特意走到了林辰的面前，主动的和林辰拥抱。
经过了首回合交手后，孙兴慜也是彻底的被林辰的球技深深的折服。
体育5台演播室内。
解说员申剑也开始公布两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友们收看2018-2019欧冠半决赛次回合，皇家马德里坐镇主场迎战托特纳姆热刺的比赛。”
“下面，给大家介绍一下两支球队的首发名单。”
“主场作战的皇家马德里这边，索拉里主教练仍然是采用了433的阵容，尽管在首回合的比赛中，皇马曾经六比二狂胜的托特纳姆热刺，但在今天晚上，索拉里仍然是以绝对主力出战。”
“守门员库尔图瓦；”
“四名后卫：雷吉隆、拉莫斯、纳乔、卡瓦哈尔；”
“三名中场：托尼·克罗斯、莫德里奇、卡塞米罗；”
“三名前锋：本泽马、林辰、贝尔；”
“而在客场作战的热刺这边，波切蒂诺的首发阵容和球队首回合阵容同样是一模一样，看来，这已经是热刺队最强阵容了。”
“守门员：洛里；”
“三名后卫：阿尔德韦雷尔德、达文森·桑切斯、维尔通亨；”
“单后腰：万亚马；”
“四名中场：特里·皮尔、埃里克森、阿里、丹尼·罗斯；”
“前锋：哈里凯恩、孙兴慜；”
“今天晚上，对于皇家马德里而言，他们已经取得了六比二的胜利，所以今天晚上这场比赛，皇马还是掌握着绝对的主动权。”
“皇马只需要不再主场丢四个球以上，他们便能够轻松晋级到最终的决赛。”
球员通道内，
?????
双方的球员们在主裁判的带领下，正式踏入到了伯纳乌球场之内。
瞬间，整个伯纳乌球场看台上纷纷爆发出了热烈的掌声！
尤其是林辰最后一位走到了球场那一刻，几乎所有的皇家马德里的球迷们都在歇斯底里的呐喊着林辰的名字。
林辰的影响力在马德里已经达到了顶点。
随后，两支球队的首发球员相互握手之后，便摆好了阵型。
随着裁判的一声长哨！
比赛正是开始！
客场作战的托特纳姆热刺率先开球！
当热刺开球之后，中场球员阿里便立刻带球朝着皇家马德里的半场进行冲刺！
对于托特纳姆热刺而言，今天这场比赛不仅仅是要和皇家马德里比赛，而且还要和时间进行赛跑。
他们必须打开局面。
不过，皇家马德里的球员显然是已经猜到了热刺队的战术。
在比赛开始之后，几乎所有的皇家马德里的球员们全部都回撤到了半场防守
﻿皇马摆起了大巴防守！
很快，在本泽马和莫德里奇的干扰下，阿里的脚下球丢了…
这位大英帝星，未来的十年英格兰的中场核心，明显有些太着急了。
但热刺队球员反抢速度还是很快的。
万亚马和埃里克森这两名球员又合力完成了抢断。
球权再次回到了热刺球员身上。
这个时候。
在左边路孙兴慜则是大声的朝着埃里克森呐喊。
刹那间，
埃里克森便把脚下的足球传给了孙兴慜！
后者接到了足球后。
整个伯纳乌球场看台上的球迷们也是立刻发出了阵阵的嘘声
与此同时。
皇马的中场球员托尼·克罗斯和边后卫卡瓦哈尔也纷纷出现在了孙兴慜的面前！
在这两名球员的盯防之下，说实话，孙兴慜根本没有任何突破的机会。
没有办法。
孙兴慜只能是再次把脚下的足球回传给了后场。
热刺队球员重新开始组织进攻！
索拉里教练在赛前还是进行了大量的准备工作，他明白热刺队这支球队并不擅长阵地战进攻，于是在开场之后，便开始用铁桶阵来恶心对手。
显然。
从目前取得的效果来看，索拉里的战术取得了成功了。
五分钟后…
客场作战的热刺队仍然是找不到进攻机会，年轻的中场球员阿里索性在中场来了一脚远射！！
只可惜。
阿里的这次远射直接是飞向了球门后面的皇马看台！
申剑看到这一幕后，也是忍不住的感慨道：“热刺队的进攻明显踢得太着急了啊。”
“虽然热刺队非常渴望能够取得进球，但有一说一，想要通过远射的方式攻破库尔图瓦把守的球门，显然是有些不太可能”
对于自己球员的这次选择，热刺队主教练波切蒂诺也显然是有些生气。
他在场边可谓是暴躁如雷
不断的朝着阿里甩手！
球权来到了皇家马德里球员脚下。
皇马球员倒是没有立刻发动进攻，而是在后场进行无谓的传球传递。
拉莫斯把足球传给瓦拉内，后者又把足球传给了莫德里奇…
几名球员不断的反反复复！
没过多久，热刺队的球员们便看不下去了！
前锋哈里凯恩开始招呼自己的队友门进行高位压迫！
皇马的球员经验非常丰富。
中后卫兼队长拉莫斯看到了热刺队球员全部压上后，直接一个大脚把足球开向了对方的半场！
﻿只可惜。
本泽马在和阿尔德韦雷尔德的对抗中，根本占不到任何的优势
第一点被则为热刺中后卫率先抢下。
紧跟着，后腰万亚马接到了足球
他没有任何的犹豫，果断的把足球分给了边路的孙兴慜
后者接到了足球后，在左边路大踏步流星般的带球前进！
面对卡瓦哈尔的防守。
孙兴慜直接利用自己速度完成了生趟
在足球即将要飞出底线之时，孙兴憝果断的用自己左脚传中！
中路的哈里凯恩抢下了第一点！
在点球点的位置上！
哈里凯恩头球攻门！
但，皇家马德里的守门员库尔图瓦却直接用右手完成了扑救
单拳挡出了哈里凯恩的这次头球攻门
足球飞到了大禁区弧顶的位置。
而这个时候，皇家马德里的前锋林辰则是主动回撤到了中场防守
下一秒。
林辰腾空而起和热刺队后腰万亚马为了争抢落点撞在了一起门
﻿第176章能够击败皇马的，只有皇马自己！
在争抢高空球方面，林辰可是并不惧怕任何一名球员，包括万亚马！
毫无悬念，林辰成功抢下了第一点！
紧跟着，林辰又第一时间把足球传给了皇家马德里的中场核心莫德里奇的脚下。
下一秒。
莫德里奇展现出了他的脚法
一记精准的长传球，足球完美的落在了贝尔的脚下。
皇家马德里获得了反击的机会。
只见，贝尔接到了足球后，直接趟球！
尽管热刺队这边派出了特里·皮尔防守
但这两名球员的速度根本不是一个量级。
如果把特里·皮尔比喻成一名小摩托的话，那么贝尔就是一辆跑车！
当贝尔这辆跑车冲起来后，瞬间便把特里·皮尔给秒的渣渣不剩！！
三秒钟后。
贝尔已经成功摆脱了特里·皮尔的干扰
紧跟着。
贝尔大躺步冲入到了对手的禁区内。
这个时候轮到热刺队的球员开始紧张了。
贝尔并没有停下他前进的步伐。
在禁区之内，加雷斯·贝尔仍然是选择了利用速度进行摆脱。
但无奈，热刺队的防守球员人数众多。
要知道，
今天晚上波切蒂诺同样是派出了三后卫的阵容。
当贝尔冲入到禁区的那一刻。
三名热刺队的中后卫几乎是同一时间出现在了贝尔的面前，彻底堵住了贝尔所有前进的路线！
没有办法…
贝尔只能是在阿尔德韦雷尔德的干扰下，强行做出射门的动作…
结果可想而知。
足球直接被防守球员给无情的挡了出来。
皇马错过了绝佳的进球机会。
伯纳乌球场看台上，不少的皇马球迷们也是发出了阵阵叹息之声。
不过，这次贝尔的突破也是直接让热刺队的防守提了一个醒。
如果再给贝尔这样绝好的反击机会的话，很有可能贝尔下一次就能够取得进球了。
之后的时间内。
客场作战的热刺队也是果断的减少了进攻上的投入。
更多是依靠球星的个人发挥。
﻿比如边路的孙兴慜。
尽管在波切蒂诺的阵型之中，孙兴慜的位置是前锋，可是当比赛开始之后，孙兴慜则是会时不时的回到边路进行移动。
这一次。
孙兴慜来到了右边路接球。
热刺队的中场核心，埃里克森在面对卡塞米罗的拦截时，左脚一扣，然后顺势右一拉！
顺势躲开了卡塞米罗铲球。
之后。
丹麦人又果断的把足球分给了右路。
作为热刺队的进攻大腿
孙兴慜接到了足球后，立刻展现出了他的突破能力。
在面对雷吉隆的干扰下。
孙兴慜连续踩了两个单车后，突然走内线！
左脚一拨，下一秒闪出空档后，立刻射门！
足球在空中画出了一道美丽的弧线后，足球完美的飞向了球门内。
这次。
孙兴慜展现出了他的高质量的射门功力。
足球兜出了弧线后。
直奔皇家马德里的球门死角。
守门员库尔图瓦尽管已经拼尽全力的用自己双手扑救，但还是短了一点点。
嘭~
足球应声入网。
孙兴慜率先帮助热刺队取得了进球！
进球后的孙兴慜倒是没有和队友庆祝，而是立刻以百米冲刺的速度，第一时间冲到了皇马的球门之内，捡起了足球朝着中圈跑去。
“孙兴慜的这次射门成功洞穿了库尔图瓦把守的球门！”
“不愧是现在热刺队进攻的大腿啊，这次孙兴慜用左脚的射门堪称无解，这是一次世界波进球！”
体育5台的解说员申剑在目睹了孙兴慜进球后，也是忍不住的夸赞道。
伯纳乌球场看台上，不少皇家马德里的球迷们脸上纷纷写满了失望之情。
同时。
作为皇马主教练，索拉里脸上也有些紧张了。
尽管热刺队开场整整过去了二十分钟才取得第一粒进球，但，毫无疑问，随着孙兴慜取得了进球后，热刺队的球员士气已经激发出来了。
接下来的十分钟对于皇家马德里而言至关重要。
一般情况下。
皇家马德里肯定会选择主动的防守。
但。
重新开球后，皇家马德里反而是和热刺队打起了对攻！
三分钟后。
皇马中场球员莫德里奇突然送出了一脚直塞球。
足球从阿里和万亚马的中间穿过。
﻿完美的来到了林辰的脚下。
此刻。
林辰在大禁区线上背身依靠主了对手中后卫维尔通亨
除此之外，埃里克森也正在朝着林辰移动。
眼看着即将有两名热刺队球员对林辰进行包夹之势。
林辰临危不乱，只见他用自己右脚脚后跟一磕，顺势，林辰突然转身！
然后以迅雷不及掩耳之势！
直接绕开了防守球员。
冲入到了热刺队的禁区之内！
整个过程，林辰只用了不到三秒钟。
维尔通亨的转身太慢，就如同航母掉头一般，完全跟不上林辰的步伐！
当林辰冲入到了热刺队禁区的那一刻。
整个热刺队的后防线球员紧张的心都快要跳出来了。
压力最大的或许便是守门员洛里了。
他的眼睛一直是在注视着林辰脚下的足球
时刻准备这扑救。
不过，林辰并没有给洛里机会。
下一秒。
林辰做出了抬脚射门的动作。
这让身前的另外两名中后卫阿尔德韦雷尔德和达文森·桑切斯纷纷是做出了干扰！
这时，林辰则是不急不慢的用自己右脚一推。
足球顺势来到了禁区内本泽马的面前。
由于整个热刺队的防守球员都把目光集中在了林辰身上。
自然，本泽马的周围无人干扰
面对这如此绝好的单刀球机会。
本泽马一蹴而就！
嘭。
足球飞速的转进了热刺队的球门之内
在孙兴慜取得进球后五分钟时间内，皇家马德里便轻松完成了扳平！
1:1
进球后的本泽马情绪相当的激动，直接做出了滑轨的庆祝动作。
伯纳乌球场看台上。
数万名皇马球迷们也是兴奋的手舞足蹈
“扳平比分了！”
“林辰用他的个人能力成功突破到了对手禁区之内后，又利用假动作把足球交给了本泽马。”
“这一次，本泽马化身本泽虎，成功完成了进球。”
“对于热刺队而言，这可并不是一个好消息啊，他们想要淘汰皇马的话，必须要在剩余的时间至少取得五个进球。”
﻿申剑开始分析目前两支球队在本场比赛的形式。
很明显，对于热刺队而言，他们基本上被宣告比赛失败了。
但是！
作为球队的主教练，波切蒂诺先生却仍然是在场边，不断的招呼着自己的球员们大举压上。
在波切蒂诺看来。
热刺队就算是死，也要站着死！
于是，在接下来的时间内，热刺队的球员们重新朝着皇家马德里的球门发动了攻势
热刺队的进攻核心仍然是以中路的埃里克森为主。
这一次。
埃里克森接到了足球后，还是按照波切蒂诺的战术，第一时间把脚下的足球传给了右路的孙兴慜。
能够看出来，今天晚上孙兴慜的状态不错，所以整个热刺队的进攻也是希望依靠孙兴慜的出色发挥，取得本场比赛的第二个进球！
当孙兴慜接到了足球那一刻。
皇家马德里的边后卫雷吉隆再加上后腰卡塞米罗这两名球员也同样是出现在了孙兴慜的面前。
对于孙兴慜而言，最好的选择可能是传球，毕竞热刺队的中锋哈里凯恩已经冲到了皇家马德里的禁区之内。
只要把足球传给哈里凯恩的头顶上的话。
这位大英帝星还是非常有机会破门的
但，
现在的孙兴慜已经杀得兴起！
孙兴慜并没有用自己右脚传中，反而是连续踩了单车之后，强行走外线完成了突破
在对决速度方面。
孙兴慜还是要强于雷吉隆的。
在底线附近，孙兴慜强行沿着底线杀到了皇家马德里的禁区之内。
不过！
皇家马德里的中后卫协防速度也是相当快。
中后卫拉莫斯第一时间堵住了孙兴慜前进的路线，这使得南韩球星只能是选择了倒三角传中！
阿里刚好出现在了点球点的位置上。
下一秒。
阿里果断的抬脚怒射！
骤然间的功夫。
足球直奔球门而去。
但在这一刻。
皇家马德里的守门员库尔图瓦纵身侧扑。
双手稳稳的完成了拦截。
这是一次成功的防守
不过。
这次热刺队的进攻还是给皇家马德里的球门制造了巨大的压力。
没过多久，皇家马德里也开始发动了攻势。
对于皇家马德里而言
﻿他们也很清楚，一味的防守并没有任何的意义。
只会被动挨打。<₍發
最好的解决方法是进攻
在八万名皇家马德里的球迷呼喊声下。
皇马的进攻开始了。
波切蒂诺见状后，也是第一时间要求所有热刺队球员回撤到后场防守。
波切蒂诺明白。
一旦让皇马再进一球的话。
热刺队可就真的没有一丝丝希望了。
在皇马这边。
林辰主动的和本泽马进行换位
他来到了右边路。
两分钟后，林辰这一次在边路接到了莫德里奇的传球
在这一刻，整个伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们开始疯狂的呼喊着林辰的名字。
球迷们期待林辰有精彩的表现
只见，林辰接到了足球后，他也开始沿着右路进行突破。
丹尼·罗斯的防守虽然选位不错，
但，
这名球员身体根本扛不住林辰的冲撞。
林辰三下五除二。
便直接用自己身体抗开了丹尼·罗斯，下一秒，林辰更是火力全开，直接沿着右侧杀入到了禁区之内。
而就在林辰过掉了丹尼·罗斯，冲入到了禁区那一刻。
整个热刺队的三名中后卫，也纷纷把所有的注意力集中在了林辰身上。
达尔文·桑切斯、维尔通亨、阿尔德韦雷尔德
这三名中后卫就如同是膏药一般，牢牢的卡主了林辰的身位，但，林辰却也丝毫不慌
他还是用之前的突破方式。
用自己的身体素质硬是从达尔文·桑切斯和维尔通亨中间杀出了一条血路。
足球在这一刻。
就如同林辰养的小宠物一样
牢牢的跟在林辰的脚下。
顷刻间。
林辰获得了直接面对守门员洛里的机会。
此刻的洛里慌得一比。
林辰仅仅是做出了一个抬脚的假动作，便让洛里直接做出了扑救的动作。
显然，这位热刺队的守门员在这一刻有些过于的紧张了。
林辰一脚大力轰门。
足球直挂球门死角。
二比一！
﻿林辰破门，帮助皇家马德里反超了比分。
同时，在总比分方面，皇家马德里已经是8：3领先热刺队了。
看台上，每一位皇家马德里的球迷们在这一刻也全部都沸腾了！
他们兴高采烈的呼喊着林辰名字
甚至。
已经有不少的皇家马德里球迷们开始呼喊皇马是冠军的口号。
事实也的确如此。
林辰打进的这粒进球后，基本上比赛的悬念也已经被杀死了。
“总比分已经来到了8：3，虽然今天晚上热刺队球员状态明显要比首回合的表现更加出色，但他们已经没有机会了。”
“林辰的这粒进球让整个热刺队球迷哭泣。”
正如申剑所说的那样。
在热刺队的替补席上。
不少的球员们脸上已经是露出了失望的表情，其中也包括了热烈的主教练波切蒂诺
这位阿根廷人呆呆的站在原地，一动不动。
此时波切蒂诺的心情是极其复杂的。
上半场比赛还没有结束，热刺队便彻底失去了晋级的希望。
这便是竞技体育的残忍
…
更让热刺队绝望的是，皇家马德里的球员们在取得了领先后，并没有停下进攻的步伐。
五分钟后。
也就是上半场的第四十分钟。
皇家马德里再次朝着热刺队的球门发动了攻势
而这次。
皇家马德里的进攻相对来说简单直接
托尼·克罗斯和莫德里奇这两名双核进行了几次传球之后。
突然间！
托尼·克罗斯送出了一脚斜长传
刹那间的功夫。
足球来到了右路的本泽马的脚下
由于刚才林辰在这个位置完爆5.6了丹尼·罗斯
所以。
此刻当本泽马再次面对丹尼·罗斯的防守时。
这位热刺边翼卫状态糟糕到了极点。
本泽马仅仅是轻松一趟。
便瞬间拉开了和丹尼·罗斯的距离。
下一秒。
本泽马看到了禁区内已经有了林辰和贝尔这两名队友在进行包抄，于是裂开传中！
这是一次正常不能够在正常的传中进攻了。
﻿以目前热刺队三中后卫的站位来看。
不出意外，应该是可以完成解围。
但…
如今的热刺队的中后卫的心态明显爆炸。
再加上，
本泽马这次传球有些偏移了预定的路线。
这让三名热刺队的中后卫都没有抢到足球！
足球完美的落在了在后点埋伏的林辰头顶上
面对这绝好的进球机会。
林辰没有让球迷们失望
高高跳起后。
果断的用自己头球攻门
瞬间。
足球从守门员的近角飞入到了球门内
林辰，又一次展现出了空中霸主的威力！
洛里这次防守选位已经是足够出色了。
但还是让林辰完成了近角破门。
被破门之后，
雨果·洛里直接是瘫倒在地。
脸上写满了绝望…
这位热刺队的队长倒在了球门之内。
“仅仅是过了五分钟！皇家马德里又一次改写了比分！”
“三比一！”
“林辰又又完成了梅开二度！”
“对手丝毫没有任何的还手之力啊，热刺队的球员心态已经完全被林辰给打崩溃了…”
申剑感慨道。
伯纳乌球场看台上。
皇家马德里的球迷们则是兴奋的玩起了人浪…
%
﻿第177章敢和皇马踢对攻的，热刺是第一个！欧冠历史最大分差！
对于热刺队而言，他们己经没有了任何的退路
比分已经来到了三比一。
悬念彻底的结束了。
但，作为球队的主教练，波切蒂诺去仍然在场边，不断的要求自己的球员大举压上。
如今的波切蒂诺已经是准备要破罐子破摔了。
必须要和皇家马德里死磕。
于是。
在波切蒂诺强烈的呐喊下，托特纳姆热刺在重新开球后，仍然是第一时间朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
前锋哈里凯恩在开球之后，交给了中场的埃里克森，然后下一秒，哈里凯恩便第一时间冲到了禁区之内，时刻准备这争抢头球。
皇家马德里的防守还是相当有侵略性的。
他们明白。
整个热刺队的进攻核心实际就是埃里克森。
只要限制住了埃里克森，便能够彻底的封锁住热刺队的进攻路线。
马上。
以卡塞米罗、莫德里奇这两名球员为主。
纷纷是冲到了埃里克森的周围。
尽可能的阻止埃里克森的传球。
丹麦人看到了皇马中场球员来势汹汹后，抢先一步，长传球直接把足球找到了禁区内的哈里凯恩。
热刺队的进攻开始踢得简单直接起来。
这也能够从侧面体现出热刺队球员的心态已经开始有些着急了。
此刻。
在禁区内。
哈里凯恩用自己的身体依靠主了皇家马德里的中后卫拉莫斯
但。
皇马的禁区之内，除了拉莫斯之外还有瓦拉内。
刹那间的功夫。
瓦拉内在和哈里凯恩的争抢中，成功率先完成了头球解围。
足球来到了大禁区线的位置上。
中场的莫德里奇控制下了足球后。
快速转身。
林辰和贝尔这两名速度型球员，分别出现在了右路和左路！
这绝对是皇家马德里反击的绝好机会。
下一秒，魔笛便送上了一脚斜长传。
足球横跨过半场之后。
完美的落在了林辰的脚下。
﻿果然，相比于贝尔，莫德里奇还是更加信赖林辰！
而这次，林辰也同样是没有让莫德里奇失望。
在左边路，
林辰接到了足球后，面对热刺队的防守球员，林辰右脚顺势一趟
外道超15车！
在绝对速度方面。
特里·皮尔根本不是林辰的对手
当林辰火力全开之后，三秒钟！
林辰仅仅是用了三秒钟，便轻而易举的过掉了防守球员！
然后。
林辰再次猛然加速，以迅雷不及掩耳之势，直接冲向了对手的禁区之内。
压力瞬间来到了热刺队后防线球员身上。
其中。
阿尔德韦雷尔德再加上维尔通亨
这两名中后卫，同时冲到了林辰的面前，尽可能的阻止林辰的前进。
看到这一幕后。
林辰则是丝毫不慌
只见。
林辰突然再次加速！
下一秒。
林辰便从阿尔德韦雷尔德的右侧完成了超车
完全不给这两名中后卫任何的反应时间。
骤然间，林辰便从直接突破到了禁区之内。
此时此刻。
在林辰的面前只剩下了达文森·桑切斯和热刺队的守门员洛里
这两名球员几乎是如同饿狼扑食般，朝着林辰扑了过来。
但，林辰这时也已经做出了射门的动作！
抬脚怒射。
足球如同射出的弓箭一般
直接飞入到了球门内。
作为热刺队的队长兼守门员，此刻的雨果·洛里根本没有办法做出任何的反应。
他唯一能够做的，便是眼睁睁的看着足球飞入到球门之内。
就这样。
两支球队的比分又一次完成了改写。
皇家马德里取得了4：1.
完胜了对手。
总比分方面，皇马更是来到了10：3
这是一场史无前例的总比分差…
﻿伯纳乌球场看台上，每一位皇家马德里的球迷们早就已经兴奋不已。
甚至，已经有相当数量的皇马球迷的嗓子已经彻底的沙哑。
但他们仍然是在呼碱着林辰的名字。
“四比一！”
“林辰又一次在伯纳乌球场完成了帽子戏法！根本没有任何一名球员能够阻止林辰的前进。”
“在今天晚上的表现中，林辰简直是太炸裂了，尤其是在这次进攻中，林辰几乎是依靠着个人能力，轻松完成了突破。”
“没有任何人可以阻止他的前进，进球对于林辰而言完全如同探囊取物般简单。”
解说员申剑彻底的被林辰折服了。
这次进攻，皇家马德里仅仅用了不到二十秒的时间。
显然，热刺队的球员们根本没有缓过来。
重新开球后。
热刺队的球员们倒是没有选择防守，仍然是朝着皇家马德里的球门发动进攻！
总比分方面。
热刺队已经是3：10落后皇家马德里。
显然，热刺已经彻底的失去了晋级的希望。
他们唯一能够做的只有一件事情。
那便是进攻。
不得不说，热刺的球员还是很有骨气的。
他们选择了站着死。
很快。
重新开球后。
阿里在中场开始强行突破。
由于大部分皇马球员的防守重心全部都在埃里克森的身上，自然是对于热刺另外一名中场阿里没有过多的盯防。
这反倒是给了阿里机会
于是乎，这位热刺队年轻中场，毅然决然的选择了带球前进
阿里是一名相当自负的球员。
当他带球来到了大禁区弧顶的位置后，边路的孙兴慜已经跑出了位置，并且，孙兴慜朝着阿里歇斯底里呼喊要球，但阿里却选择了无视孙兴慜。
下一秒。
阿里左脚一拨后，直接在大禁区弧顶位置完成了一脚兜射
这并不是一个正确的进攻选择。
阿里的这次射门并没有打上力量，反而是被皇家马德里的守门员库尔图瓦给稳稳的抱住。
紧跟着。
库尔图瓦直接一个手抛球，足球来到了右路贝尔的脚下。
主场作战的皇家马德里又一次获得了反击的机会！
只见，贝尔接到了足球后
火力全开！
拼尽全力朝着热刺队的球门冲了过去。
要知道。
﻿一旦让加雷斯·贝尔冲起来后，后果将会不堪设想
果不其然。
三秒钟之后，贝尔便用自己绝对速度，硬生生的完爆了丹尼·罗斯。
眨眼间的功夫。
加雷斯·贝尔已经是冲到了底线附近。
然后。
贝尔看了一眼球门的位置后，
果断内切。
贝尔并没有选择直接传球，进球心切的加雷斯·贝尔这次进攻中选择了自己单干。
在这一刻，贝尔彻底的展现出了他的天赋。
三下五除二。
便轻轻松松冲入到了热刺队的禁区之内。
压力再次来到了热刺这三名中后卫球员身上。
维尔通亨第一时间冲到了贝尔的面前，希望能够完成协防。
但贝尔看到了是维尔通亨后，反而是加快了带球的速度。
贝尔很清楚。
维尔通亨这名球员转身速度和爆发力相当慢。
只要不和维尔通亨进行正面较量的话。
贝尔基本上是能够完成突破的。
只见贝尔左脚一趟。
足球迅速从维尔通亨的脚下划过…
果然。
维尔通亨根本没有办法做出任何的防守。
下一秒钟，贝尔闪出了空挡之后，并没有太多的犹豫，果断的做出了抬脚怒射的动作！
整个动作相当流畅，没有任何的拖泥带水！！
唯一可惜的是。
这次贝尔射门角度太正。
热刺队守门员洛里终于是上演了一次世界级的扑救。
双拳击出了贝尔的这脚射门！
不过…
洛里双拳击出的足球，则是刚好落在了本泽马的脚下。
面对送上眼前的好机会。
本泽马自然是不会有错过。
下一秒。
本泽马果断射门。
足球飞速的转向了热刺队的球门之内。
由于这次本泽马射门的速度太快，再加上本泽马距离球门球门距离太近，这让热刺队的守门员洛里根本没有时间做出二次扑救。
没有办法。
﻿洛里只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门内。
比分又一次完成了改写…
皇家马德里两次进球都是依靠着快速反击完成破门。
“本泽马完成了进球！”
“这次补射让热刺守门员洛里根本没有时间反应！”
“现在，两支球队的比分已经来到了5：1.”
“看来今天晚上这场比赛将会是和首回合一样，会是一场大比分的胜利。”
“热刺队的防守在皇家马德里的反击面前，几乎是没有任何的办法啊。”
申剑感慨道。
作为球队的主教练。
索拉里的脸上则是写满了轻松惬意，他优哉游哉的坐在替补席上翘起了二郎腿。
此时此刻。
比赛的时间已经来到了上半场第44分钟。
这时，第四裁判举起了补时的时间。
由于在上半场比赛中总共有六个进球的诞生，所以，裁判直接是补了五分钟的时间。
这自然不是热刺球员所希望看到的。
现在。
每一位热刺队球员最大的愿望便是赶紧结束比赛。
可以是说。
每一位热刺队球员心态都已经爆炸。
他们已经没有了任何比赛的念头…
作为热刺队的主教练，波切蒂诺仍然是在场边，不断的给自己球员们加油打气。
在波切蒂诺看来。
只要比赛还没有结束，热刺队就要进攻！
“都压上进攻！”
“不要放弃！”
“让他们瞧瞧你的进攻天赋！”
主教练波切蒂诺在场边歇斯底里的鼓舞道！
哈里凯恩重新开球后，
热刺队的球员们再次朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
这一次。
边路的孙兴憝终于是接到了足球。
与此同时，伯纳乌球场看台上又一次的爆发出了巨大的嘘声
皇家马德里的球迷们并不待见孙兴慜。
而正是震耳欲聋的嘘声，反倒是让孙兴慜激发出了他的斗志。
在左边路。
孙兴慜开始加速
﻿一开始
皇家马德里仅仅是派出了卡瓦哈尔进行干扰。
但以目前孙兴慜的个人能力，想要仅仅依靠卡瓦哈尔阻止孙兴慜的前进，这几乎是没有任何的可能性。
仅仅是过了两秒钟。
孙兴慜便用一记穿档过人，轻松完成了摆脱。
好在。
皇家马德里的第二波防守球员协防的速度还是比较及时的。
就在孙兴慜过掉了卡瓦哈尔之后，莫德里奇和托尼·克罗斯也纷纷出现在了孙兴慜面前。
但这一次，孙兴慜仍然是完成了突破
一记人球分过。
足球从托尼·克罗斯和莫德里奇的空挡出，突然滑过！
下一秒。
孙兴慜则是从侧面完成了摆脱
几乎是不给对手任何的机会。
孙兴慜杀入到了大禁区弧顶的位置后，轮到了皇家马德里的防守球员开始紧张了。
孙兴慜一边带球，一边在观察队友的站位情况。
禁区内。
哈里·凯恩也已经开始朝着孙兴慜要球。
这一次。
孙兴慜还是选择了相信哈里凯恩
他果断的用自己左脚做出了传中，
足球飞速的转向了禁区内！！
大概在点球点的位置上。
热刺队的中锋哈里凯恩成功抢下了第一点！
但。
皇家马德里的两名中后卫拉莫斯和瓦拉内也同时在哈里凯恩的周围干扰。
最终…810
哈里凯恩的头球砸到了拉莫斯的后背上，弹出了底线。
热刺队的角球进攻机会，
在这一刻。
热刺队主教练，波切蒂诺在场边也是不断的招呼着自己的中后卫们全部压上，参与到角球进攻之中。
接收到了主教练的战术指令后。
阿尔德韦雷尔德、达文森·桑切斯、维尔通亨
三名中后卫分别是来到了禁区之内！
很快。
埃里克森亲自来主罚这次角球。
他用右脚开出之后。
足球飞速的转向了前点！
﻿在这个位置包抄的球员是阿里！
但这位年轻的热刺中场在和拉莫斯的对位中，根本占不到任何的便宜
最终。
反而是拉莫斯提前完成了解围
足球飞到了打进去弧顶的位置。
这时，热刺队的中场万亚马和莫德里奇同时争抢。
还是莫德里奇的速度要更快一些。
只见，莫德里奇迅速的用自己右脚一捅
足球来到了林辰的脚/^发下！
又是皇家马德里反击的机会。
由于热刺队三名中后卫阿尔德韦雷尔德、达文森·桑切斯和维尔通亨全部都在皇家马德里禁区之内，而此刻，在热刺队后场只剩下了特里·皮尔和丹尼·罗斯这两名边翼卫。
林辰见状后
立刻右脚趟球
瞬间。
林辰如同脚踩风火轮一般，大踏步流星，朝着对手的禁区内冲了过去。
在这一刻，无论是特里·皮尔还是丹尼·罗斯
这两名边后卫都根本没有办法阻止林辰的前进
短短三秒钟！
林辰便已经是冲入到了禁区内。
紧跟着。
林辰面对此出击的雨果·洛里，用一记钟摆过人，轻松晃过！
下一秒。
林辰推射空门得分。
比分再次完成了改写。
皇家马德里暂时6：1领先托特纳姆热刺。
总比分方面。
12:3.
这绝对是欧冠有史以来最大的分差。
林辰进球后，所有皇家马德里的球员们也是立刻冲到了林辰面前进行疯狂的庆祝。
可以说，每一位皇马球员脸上都写满了兴奋和激动。
而反观热刺队的球员。
他们的脸上则是满脸失望…
不可否认，在今天晚上，每一位热刺队的球员都已经是拼尽了全力。
几乎所有热刺球员都已经瘫倒在地。
作为球队的主教练。
波切蒂诺则是坐在了替补席上。
他并没有在继续指挥自己球队压上。
他明白。
﻿现在热刺队球员心态已经彻底的失衡了。
如果再压上进攻的话。
结果只有一个，那便是会让皇马取得第四个进球。
或许主裁判也看不下去了。
在林辰破门之后，当值主裁判也立刻吹响了上半场比赛结束的哨音
%
﻿第178章波切蒂诺：林辰创造什么样的记录都不奇怪！
中场休息的时间内。
国内最大的足球论坛-懂球网也是第一时间发布了半场战报
【半场-皇家马德里6：1狂胜热刺，总比分12：3！】
【纪录：皇家马德里创造欧冠半场历史最大分差！】
【半场：林辰上演大四喜，闪耀伯纳乌球场！】
【集锦-林辰千里走单骑，亲自检阅热刺防线！】
在评论区内。
更是有大量的华国球迷们在进行讨论。
“这个半场绝对是我有史以来看到过最精彩的半场比赛了！”
“皇马的反击是真的太犀利了！直接是把热刺队的防线给打崩溃了！”
“热刺队的球员心态已经彻底的爆炸了啊！”
“总比分12：3！这简直是一个不可思议的总比分啊！”
“虽然孙兴憝的进球挺漂亮的，但有一说一，孙兴憝在整个上半场比赛中除了那粒进球之外，没有太好的发挥。”
“几乎皇马的六个进球中都有林辰参与的身影，妥妥的伯纳乌之王啊。”
“其实对于热刺队而言，他们也实在是没有办法，毕竟，不进攻的话也是要被淘汰！”
“波切蒂诺的战术是没有任何问题，只是万万没有想到，热刺队后防会如此的垃圾。”
十五分钟过后。
下半场比赛易边再战
不过。
下半场比赛刚刚开始，热刺队便进行了换人调整。
哈里凯恩被小卢卡斯替换下场。
热刺队撤下了他们的当家球星。
五分钟后
波切蒂诺则是进行了第二次的人员调整，拉梅拉登场替换下了孙兴慜。
至此，托特纳姆热刺的两名进攻利剑则是全部被替换下场，很明显，对于波切蒂诺而言，他们已经是决定要放弃比赛了。
毕竟。
从理论上而言，热刺队想要淘汰皇家马德里的话，必须要在下半场比赛中取得九个进球。
这根本不可能做到。
没有办法，波切蒂诺只能是进行了换人调整，提前放弃这场比赛。
索拉里看到了热刺队连续撤下了主力球员下场后，
他也进行了换人。
年轻的维尼修斯替换下了更加年轻的林辰，同时，阿森西奥替换下了贝尔。
在剩余的时间内。
比赛也逐渐沦为了垃圾时间。
热刺队登场的这两名球员还是非常有冲击力的
﻿接二连三的去给皇家马德里的球门制造威胁。
只不过。
仅仅是威胁而已
想要攻破皇家马德里的球门，还是有些难度的
这是欧冠有史以来，第一次下半场整整四十五分钟的时间沦为垃圾时间…
经过了下半场的大战后。
皇家马德里最终是以6：1的比分击败了托特纳姆热刺。
在总比分方面。
皇家马德里则是以12：3的比分淘汰了热刺。
两场比赛。
皇家马德里全部都取得了六个进球。
这足以体现出皇家马德里的进攻线是多么的恐怖。
在赛后新闻发布会上。
热刺队主教练波切蒂诺的脸上并没有任何的表情。
显然。
这场比赛的结果似乎他早就已经预料到了。
“毫无疑问，这是一场无比艰难的比赛，由于在首回合的比赛中，我们在主场大比分输给了皇马，所以，今天晚上从比赛的第一分钟开始，我们便一直是渴望这进攻。”
“事实上我们也做到了，孙兴慜通过他的个人能力，轻松攻破了皇家马德里的球门，但在之后的时间内，我们的防守出现了巨大的问题”
“几乎每一次皇家马德里的反击，都能够给我们的球门制造压力。”
“当然了，不可否认，皇家马德里拥有足坛第一射手，在今天晚上比赛中，林辰给我们的后防线制造了大量的麻烦，他是一辆彻头彻尾的进球机器！”
“没有任何人可以阻止林辰的前进，在我看来，林辰创造什么样的纪录都不足为怪…”
显然，这位热刺队的主教练经过了今天晚上的九十分钟的大战后，彻底的被林辰给折服了。
之后，皇家马德里主教练，索拉里同样是在赛后采访中谈到了林辰的发挥。
“林辰几乎是改变了整个足球世界的战术，在之前，所有人都认为一米九的高中锋只能够待在禁区内争抢头球，但林辰让这一切都发生了改变，他能够自己带球突破，也能够给队友送出助攻…”·…”
“在我看来，林辰更像是一名10号位，最重要的是，林辰在防守端表现也足够出色，他是一名相当全能的球员！”
在这场比赛结束之后。
不少的华国球迷们也开始纷纷把目光转向了半决赛的另外一场比赛中。
巴塞罗那vs利物浦！
在首回合的比赛中
坐镇诺坎普的巴塞罗那依靠着梅西的梅开二度和苏亚雷斯的进球，巴塞罗那三比零完胜了利物浦。
就当所有人都认为巴塞罗那将会和皇家马德里一起携手闯入到欧冠决赛中。
关键时刻。
巴塞罗那掉链子了。
在次回合的比赛中。
巴塞罗那的球员们仿佛是集体失去了状态。
开场的第七分钟。
坐镇安菲尔德球场的利物浦便攻破了巴塞罗那的球门。
﻿巴塞罗那左边后卫阿尔巴在后场出现了传球失误，他的头球直接顶到了利物浦中场核心亨德森的身上。
紧跟着。
亨德森果断的完成了抢断
下一秒。
亨德森全力冲刺，直奔巴塞罗那的禁区内。
尽管巴塞罗那的守门员特尔施特根已经完成了出击，甚至这一次特尔施特根完成了扑救！
他的右手成功扑到了亨德森的射门。
但，第二点却仍然是被利物浦的球员给牢牢的控制住。
奥里吉拍马赶到。
轻松把足球踢到了球门之内！
利物浦开场七分钟的时间，便在安菲尔德球场取得了领先！
总比分三比一！
在这一刻。
整个安菲尔德球场看台上爆发出了热烈的欢呼声。
数万名利物浦的球迷们一起呐喊着进攻的口号！
而进球的奥里吉也是第一时间抱着足球冲到了中圈弧顶的位置
对于利物浦而言。
他们必须要珍惜每一分钟，他们和热刺队一样，需要和时间进行赛跑。
巴塞罗那因为自己的失误而造成了丢球，毫无疑问，这对于巴塞罗那球员心态是一次巨大的打击。
但不管怎么样，巴塞罗那在总比分方面仍然是领先这利物浦。
重新开球后。
巴塞罗那也是依靠着自己的控球优势，不断的掌控着比赛的节奏
甚至，梅西和苏亚雷斯等球员的射门频频的威胁到利物浦的球门！
但是今天晚上巴塞罗那的运气实在是太糟糕。
虽然能够威胁到对手的球门，但是却根本没有办法攻破利物浦守门员阿里松球门。
上半场比赛结束后。
巴塞罗那暂时0：1落后利物浦。
经过了十五分钟的休息后，下半场比赛正式开打。
下半场比赛开场仅仅是过了五分钟的时间。
主场作战的利物浦便利用一次角球的机会给巴塞罗那的球门制造了威胁。
禁区内的中后卫范戴克转身射门！
好在，特尔施特根的注意力还是比较集中的。
成功双手完成了扑救。
紧跟着。
巴塞罗那发动了快速反击。
中场的拉基蒂奇一脚直塞球，成功撕裂了利物浦的防线。
足球顺势来到了巴塞罗那前锋，路易斯·苏亚雷斯的脚下。
只可惜。
﻿这一次，苏亚雷斯面对老东家的这脚射门并没有发上力量，最终，足球还是被利物浦的守门员阿里松稳稳的抱在了自己怀里。
四分钟后。
又是巴塞罗那在自己后场出现了失误
原本是巴塞罗那抢到了对手的球权。
后腰布斯克茨成功完成了抢断，可就在布斯克茨传给左边后卫阿尔巴的时，布斯克茨的传球速度太慢，这反倒是让利物浦的边后卫阿诺德获得了机会！
只见，阿诺德一个马步上前，成功赶在阿尔巴之前，成功完成了抢断。
紧跟若。
阿诺德强行加速！
当阿诺德冲起来之后，巴塞罗那的左边后卫阿尔巴完全没有任何的办法。
只能是眼睁睁的看着阿诺德在完成传中。
而且。
阿诺德的这次传中并不是高球传中，而是选择了让人意想不到的平快球传中
而且还是倒三角传球！
足球越过了多名巴塞罗那的防守球员后
精准的飞向了中场跟上的维纳尔杜姆的面前。
维纳尔杜姆并没有浪费这次机会
迎球怒射！
足球如同炮弹般飞向了巴塞罗那的球门之内。
这一次！
巴塞罗那的守门员特尔施特根虽然用自己的右手碰到了足球，但由于维纳尔杜姆的射门球速太快，而且射门力量奇大无比。
这让足球直接从特尔施特根的胯下钻入，然后飞入到了球门之内。
利物浦再次取得了进球！
在总比分方面，
利物浦已经是追到了二比三！
双方只剩下了最后一个进球的差距
这个时候。
巴塞罗那的球员们明显开始着急了。
其实。
对于巴塞罗那而言。
他们只需要在利物浦的主场取得一个进球，便能够逆转被动的形式。
但，
无论是梅西还是苏亚雷斯，他们在今天的状态糟糕透顶。
再加上，利物浦的守门员阿里松状态爆棚，颇有一夫当关万夫莫开的气势…
在利物浦取得了第二粒进球之后。
整个安菲尔德的球场看台上都又一次爆发出了掌声雷动的欢呼声
主教练克洛普也是不断的在场边挥舞着自己的拳头。
这粒进球可以说彻底的点燃了利物浦球员的士气。
他们在绝望中看到了胜利的曙光。
﻿而反观巴塞罗那的球员，心态进一步的爆炸。
他们开始慌了。
巴塞罗那的球员并不知道应该是全力进攻，而是防守…
就在巴塞罗那的球员陷入纠结之时。
利物浦再次发力
在中场。
利物浦的球员们快速的进行压迫
成功抢下了球权。
紧跟着，利物浦的球员开始发动进攻
从右边路转移到了左边路。
米尔纳在左路停下了足球后。
又顺势把足球推给了压上的沙奇里！
作为瑞士国家队的当家球星
沙奇里这名球员的个人能力也是相当出色。
只见。
沙奇里在左边路接到了足球后
他发现巴塞罗那的边后卫距离自己还有一定的距离后，果断的选择了起脚传中
足球精确制导，
稳稳的落在了禁区内。
而此刻。
刚刚帮助利物浦取得进球的维纳尔杜姆高高跳起！
力压巴塞罗那中后卫皮克！
成功在禁区内抢到了第一点。
紧跟着。
维纳尔杜姆甩头攻门。
足球刹那间的功夫，直接飞入到了巴塞罗那的球门内。
在这一刻。
巴塞罗那守门员特尔施特根根本没有做出任何的反应。
只能是眼睁睁的看着足球飞入到了自己把守的球门内！
不到两分钟的时间。
维纳尔杜姆连续取得进球，他用一记梅开二度，彻底的让巴塞罗那的防守体系陷入到了崩溃之中！
进球后的维纳尔杜姆相当兴奋，
不仅如此。
整个利物浦的球员们也都激动万分。
几乎所有的利物浦球员都冲到了维纳尔杜姆面前，一起和现场的安菲尔德的球迷们庆祝这一美妙的时刻！！
尽管，利物浦现在在总比分还没有取得领先。
但是。
从落后零比三到追平！
﻿利物浦的球员们从某种程度上己经成功了。
他们有一次在安菲尔德上演了奇迹！
整个安菲尔德球场成为了欢乐的海洋
球迷们歇斯底里的呼喊着维纳尔杜姆的名字
而此刻。
巴塞罗那的球员脸上则是写满了失望。
作为巴塞罗那的当家球星，梅西则是无奈的低下了头
他蒙了。
梅西根本不敢相信，自己的后防竟然接二连三的出现失误，这实在是太不可思议了…
前两次是阿尔巴的失误，这一次是皮克的失误
场边。
作为巴塞罗那的主教练，巴尔韦德的脸上也写满了着急
他开始慌了。
两支球队再次回到了同一起点。
不过，从士气上来看，很明显是利物浦更胜一筹！
苏亚雷斯的眼神中写满了迷茫。
但随后，苏亚雷斯朝着自己的球员们大声的怒吼，希望队友们能够振作起来
在之后的时间内。
巴塞罗那也开始认真对待这场比赛。
尤其是梅西。
他开始频频的展现出自己的进攻天赋
五分钟后。
巴塞罗那获得了一个定位球的机会。
只可惜。
梅西的射门直接击中了人墙！
连续的丢球，让梅西的心态也出现了一丝影响。
而利物浦的球员们则是团结一心，众志成城。
所有利物浦的球员全部都回退到了半场防守。
转眼间的功夫，
比赛的时间来到了第七十八分钟
利物浦获得了一次角球的机会。
阿诺德把足球放到了角旗区后，他轻轻用左脚一碰，然后朝着禁区内走去。
但随后！
阿诺德突然又跑向了角球区，直接做出了传中
瞬间！
足球低平球飞速的出现在了巴塞罗那的门前！
在这一刻。
整个巴塞罗那的球员全部都出现了注意力不集中的情况，他们根本没有想到阿诺德会做出这样的动作！！
﻿足球出现在了禁区之内后
巴塞罗那球员还没有来得及做出反应拖。
利物浦的前锋奥里吉便直接推射。
足球又一次攻破了巴塞罗那的球门！
总比分4：3！！
利物浦完成了逆转！
利物浦又一次在安菲尔德上演了奇迹
巴塞罗那的球员们此刻在球场上呆若木鸡，甚至还没有从刚才的丢球中反应过来！
所有利物浦球员全部都围在了奥吉利面前，不断的朝着安菲尔德球场挥舞着拳头，
%
﻿第179章皇马是西甲最后的荣耀！欧冠决赛，对战利物浦！
之后的时间内，巴塞罗那心态彻底的炸裂，尽管巴塞罗那开始疯狂的进攻，但并没有办法给利物浦的球门制造威胁
最终。
经过了九十分钟的大战之后。
利物浦成功在安菲尔德球场以4：3的比分成功击败了巴塞罗那！
从而完成了史诗级的大逆转。
当裁判吹响了哨音后，利物浦的球员们在疯狂的庆祝，而巴塞罗那的球员则是纷纷瘫倒在地。
他们原本是手握了三比零的领先优势，可是却硬生生的把胜利给浪没了…
其实作为球队的当家球星，梅西在今天晚上的发挥还是相当出色的。
在巴塞罗那的进攻中，唯一能够给利物浦制造威胁的球员便只有梅西了。
只可惜。
强中更有强中手。
在今天晚上，利物浦的守门员阿里松的状态更加出色。
接二连三的化解了梅西多次的射门。
赛后，也是有大量的球迷们对于这场史诗级逆转进行了评价。
“一切都要从登贝莱说起，第一回合他硬生生把梅西插在利物浦身上的刀给拔了出来！还在伤口处风尚创可贴！”
“罗马的教训还不够！！这样的巴萨不配晋级！
“巴塞罗那不需要保守的教练，连续两年巴尔韦德的决策对于巴塞罗那完全是毁灭性的打击！”
“安菲尔德奇迹！！！利物浦是真的强！完全是绝地求生啊！不过，有一说一，巴塞罗那的球员也是真的难堪重任！”
“本来以为欧冠决赛能够成为西甲国家德比，这巴塞罗那是真的不争气啊！”
“在首回合比赛中三比零完胜利物浦，到了第二回合竞然被对手打了一个四比零，巴塞罗那…真的是牛！”
“自从巴塞罗那上演了诺坎普奇迹后，仿佛把所有的运气都已经用光了！”
“同样是西甲球队，皇马创造了半决赛有史以来最大的比分分差，而巴塞罗那则是被利物浦逆转…”
“巴塞罗那已经不再是能够和皇马相提并论的超级球队了！”
“皇马是西甲最后的脸面和荣耀！”
“这都能输，巴塞罗那果然是烂泥扶不上墙啊！”
“这场比赛看的是我真的无语！”
“巴塞罗那最近两个赛季总是掉链子啊，梅西赶紧转会其它球队吧，完全带不动啊！”
“看到没，只有皇家马德里才能够代表西甲的最强实力！”
“巴塞罗那妥妥的惨案队！在缺少了哈维和小白后，巴塞罗那的进攻已经不足以支撑控810球的战术打法了。”
“我是真的万万没有想到，竞然有三个丢球是因为自己失误产生的！”
“阿尔巴再加上布斯克茨和皮克赶紧离队吧，这三名球员的发挥真的是太辣眼睛！”
在西班牙，甚至不少的巴塞罗那球迷们围在了俱乐部门口…
显然，对于巴塞罗那的死忠球迷们而言，这是一个绝对不能够接受的比分结果。
有人悲伤，便有人欢喜。
﻿皇家马德里的球迷们则是在网络上疯狂的嘲讽巴塞罗那。
毫无疑问。
巴塞罗那淘汰，甚至要比皇马夺冠还要高兴。
巴塞罗那的球迷们则是在这段时间内，消失在了互联网之中
显然。
巴塞罗那的球迷已经没有任何的脸面观看新闻了。
无论是西班牙的媒体还是英格兰的媒体，他们也开始纷纷的预热欧冠决赛。
【马卡报】：“本赛季欧冠决赛的两支球队已经确定。皇家马德里Vs利物浦！面前，他们将要在2019年的六月一日在马德里的万达大球场进行最后的决战！”
【阿斯报】：“皇马Vs利物浦！欧洲之巅的超级对决！皇马能否帮助巴塞罗那复仇！让我们拭目以待！”
【每日体育报】：“最强皇马Vs最强利物浦，谁能够笑到最后，让我们锁定六月一日的万达大球场！”
【天空体育】：“利物浦完成了史诗级逆转！尽管决赛对手是实力强大的皇家马德里，但不出意外，以目前利物浦的实力，完全能够和皇马扳一扳手腕！”
【每日邮报】：“不可否认，本赛季的皇家马德里是整个世界足坛中最火热的球队，他们的当家前锋林辰机会平均每场比赛至少取得两个进球，这对于利物浦的防守将会是巨大的考验！”
【泰晤士报】：“闯入决赛的球队中并没有弱队，我们有理由相信，利物浦能够把欧冠奖杯带回到英格兰，尽管皇马拥有状态火热的林辰，但，利物浦同样也有世界第一后卫范戴克。”
.
皇家马德里的球员们在伯纳乌球场轻松击败了热刺后，并没有获得太多的休息时间。
第二天。
皇马的球员们便立刻来到了训练场上进行紧张的战术练习。
现在刚好处于赛季的冲刺阶段。
所以赛程方面相对而言是比较紧张的。
不过，在训练场上，几乎每一位皇马的球员的心态都还是比较轻松和乐观的
训练的过程中也是有说有笑。
本赛季，皇家马德里的第一个任务便是要夺得欧冠冠军，作为整个欧洲足坛中，欧冠夺冠次数最多的球队。
皇家马德里已经连续三个赛季夺得了欧冠冠军。
而且，上个赛季。
皇家马德里也正是在欧冠决赛中以三比一的比分击败了利物浦，从而拿到了冠军。
从球员心理方面，皇马球员是占据着绝对的优势的。
再加上，皇家马德里已经是连续三个赛季夺得了欧冠冠军，他们拥有相当丰富的欧冠夺冠经验。
一旦皇家马德里再次击败利物浦，夺得欧冠冠军的话，将会是上演史无前例的四连冠！
皇家马德里将会创造历史
目前，皇家马德里总共取得了13次欧冠的冠军，是整个欧洲球队中之最。
排名第二名的则是ac米兰。
获得了羣发七次欧冠冠军。
而第三名的则是巴塞罗那和利物浦，都是获得了五次欧冠冠军
可以看出来，皇家马德里领先第二名和第三名之间的差距还是相当之大的
皇家马德里妥妥的欧冠霸主。
球场上。
不少的皇家马德里球员也是谈到了和利物浦的欧冠决赛。
“据说利物浦想要复仇，看来这场欧冠决赛肯定会十分艰难了。”
﻿本泽马诚惶诚恐的说道。
不过，当本泽马说完之后，立刻便遭遇到了队长拉莫斯的反驳。
“怕什么啊，现在咱们拥有了林辰，实力肯定自然是更加强大，利物浦根本不足为据。”
一旁的贝尔也是十分自信的说道：“是啊，咱们可并不是巴塞罗那，只要限制住利物浦的萨拉赫，基本上这支球队根本不可能给给我们造成威胁，反正，咱们拥有林辰，他可是能够创造奇迹。”
“是吧林辰！”
贝尔说完之后，也是第一时间看向了林辰。
林辰则是笑了笑，并没有说话。
随后。
皇家马德里主教练，索拉里开始针对下一场西甲联赛的对手皇家社会进行了战术布置。
在目前的皇家社会中，实力最强的前锋便是威廉·若泽了。
这名球员身高达到了189c,而且他在本赛季已经取得了14个进球同时还有6次助攻的数据。
是目前整个皇家社会阵容中第一抢点。
索拉里开始进行一系列的针对性的战术部署。
现在，
皇家马德里在西甲的积分榜上暂时以87分位于第一名，不过，皇家马德里和身后的巴塞罗那只有1分的差距。
如今。
巴塞罗那在欧冠中被对手淘汰之后，自然是要把所有的重心和精力放在西甲联赛中。
所以，对于如今的皇家马德里而言，自然是不能够有任何的大意。西甲联赛还剩下最后两轮。皇家马德里需要在这最后两轮比赛中全部取得胜利，才能够从获得西甲联赛的冠军。
在训练期间。
索拉里也是也不断的在朝着自己的球员们传达比赛的重要性。
在整个下午的训练中。
皇马都是以针对性为主
重点是盯防对手的边路传中。
考虑到(b仟g)皇家社会的中锋威廉·若泽拥有一定的身高优势，所以对手肯定会在比赛中把重点放在传中方面。
林辰的身高和威廉·若泽的身高相差不多，所以在训练中，林辰也是充当了威廉·若泽。
开始疯狂的和拉莫斯与瓦拉内争抢头球。
不可否认。
林辰的争抢的头球能力简直无解。
几乎每次传中，总是林辰能够抢下第一点
九十分钟的训练下来后。
拉莫斯和瓦拉内已经彻底的瘫倒在地。
而皇马队长也是给出了自己的评价。
“林辰，这这个家伙真的是外星人！”
“这么高的身高，再加上如此恐怖的弹跳力…幸好我是你的队友啊。”
下午训练结束后，已经是六点多了。
就当林辰准备要离开训练场时，他却发现整个皇家马德里的训练场门口已经聚集了大量的皇马球迷。
而这些皇马球迷们几乎是清一色的都身穿着林辰七号球衣。
很明显。
﻿这些球迷都是林辰的粉丝。
当他们看到了林辰的身影后，这些林辰的死忠球迷们也是不顾保安的拦截，第一时间冲到了林辰的面前
瞬间！
林辰被围堵的水泄不通。
“林辰！林辰！林辰…”
“林辰！林辰！林辰！”
这帮皇家马德里的球迷们也是相当兴奋，疯狂的在呼喊着林辰的名字。
其中有一些疯狂的女球迷们更是第一时间冲到了林辰的面前，死死的抱住了林辰…
球迷们纷纷拿出了马克笔，朝着林辰索要签名。
林辰倒是没有拒绝。
他非常有耐心的在给每一位球迷签上自己的名字。
在签名时，又一次七岁左右的小孩子奶声奶气的朝着林辰问道：“林辰叔叔，皇马…本赛季能够拿属于我们的冠军吗？”
林辰摸了摸小孩子的头发，笑着说道：“当然可以，我们会拿到欧冠和西甲联赛的冠军，对了，还有国王杯。”
随后，林辰把自己身上穿着的皇家马德里训练服送给了这位小孩子。
在场的球迷们看到这一幕后，也是情不自禁的给林辰的这个行为送上了掌声，
之后的时间内，林辰面对球迷们要求几乎是有求必应。
林辰非常清楚。
他明白，球迷才是自己成功的关键。
如果没有球迷们的支持的话，他也不可能会达到这样的成就。
皇家马德里训练结束的时间是六点，但为了给球迷们签名，林辰则是整整晚了两个小时才回家。
第二天。
巴塞罗那Vs赫塔菲的比赛率先开打。
皇马VS皇家社会的比赛将会在明天举行，所以今天皇马主教练索拉里也是特意组织了球员们在训练结束之后，一起在皇家马德里的俱乐部观看比赛。
如果巴塞罗那没有办法击败赫塔菲的话，对于皇家马德里而言，他们只需要赢下明天的比赛就能够拿到西甲的冠军。
很快，当地时间的下午三点半。
巴塞罗那Vs赫塔菲的比赛开始了。
或许是因为巴塞罗那球员还没有从欧冠被逆转的失利中缓过来，比赛开始之后，巴塞罗那便连续的失误。
赫塔菲的前锋豪尔赫·莫利纳利用皮克的传球失误，率先抢下了足球，然后下一秒，豪尔赫·莫利纳又全力冲刺
以迅雷不及掩耳之势，冲入到了巴塞罗那的禁区内。
一蹴而就！
足球直奔球门死角。
巴塞罗那的守门员特尔施特根则是没有任何的办法，只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门之内。
开场五分钟的时间，赫塔菲便率先取得了进球
这可让巴塞罗那的球员们彻底的慌了。
在接下来的时间内。
巴塞罗那开始疯狂的进攻！
梅西、登贝莱再加上苏亚雷斯等球员连续获得了射门机会，但或许是因为，球员心态过于紧张的缘故，所以导致了这几名前锋的状态一般。
﻿巴塞罗那的进攻只打雷不下雨。
随着时间一点点的消耗，巴塞罗那的球员心态也开始更加的急躁，同时，巴塞罗那也开始频频的出现了传球失误。
在上半场比赛即将结束之时，客场作战的赫塔菲正是利用布斯克茨的传球失误，又一次打了巴塞罗那一次反击。
中场球员马西克莫维奇的长传球，找到了边路跟进的安赫尔·罗德里格斯。
后者在禁区内闪出空档后。
也是毅然决然的做出了射门动作
嘭！
足球再次攻破了对手的球门。
比分来到了二比零。
进入下半场后，虽然巴塞罗那的进攻相当疯狂，但赫塔菲这边则是全面防守。
牢牢锁死了巴塞罗那的进攻，根本让巴塞罗那找不到任何的传球线路。
没有办法。
作为巴塞罗那的核心球员，梅西开始加强了自己突破次数。
但只要梅西接到足球后，总会有最起码三名防守球员同时出现在梅西的周围
梅西已经老了，他已经不可能像年轻一样，用一己之力，连续的摆脱整条后防线…
最终，经过了九十分钟大战后，赫塔菲成功在客场二比零拿下了巴塞罗那。
在比赛结束之后。
最开心的并不是赫塔菲的球迷，反而是皇家马德里的球迷们。
对于皇马而言。
他们只需要在明天和皇家社会的比赛中取得一场胜利，便能够提前一轮夺得西甲联赛的冠军。
很快。
西甲第三十七轮皇马客场Vs皇家社会的大战即将拉开帷幕
第二天，
皇家马德里的球员们便早早的来到了皇家社会的主场进行踩场训练
﻿第180章今夜的比赛赢下，即可夺冠！提前夺冠的希望！
这场比赛吸引了大量西甲的球迷的关注，毕竞，一旦皇家马德里在客场击败了皇家社会之后，西甲的冠军的悬念将会荡然无存
当然了，对于全世界的皇家马德里球迷而言，他们也是准时守候在电视机前，等待着这场大战的开始。
毕竟。
只要皇家马德里击败皇家社会，皇家马德里便能够提前夺得西甲联赛的冠军，皇马将会获得本赛~季的第一个冠军！
这是所有皇家马德里球迷们无比期待的事情！-！
皇家马德里Vs皇家社会比赛之前。
不少媒体也是纷纷进行预测这场比赛的结果。
【马卡报】：“巴塞罗那的输球让皇家马德里拥有了提前夺冠的可能性，以目前皇家马德里的状态来看，击败皇家社会似乎是一件理所当然事情，皇马可并不是巴塞罗那，在皇马的进攻线中，拥有林辰这样无解的进攻球员。”
【阿斯报】：“从理论上来看，皇家社会想要在主场击败皇家马德里这几乎是一件不可能做到的事情，对于皇家马德里而言，他们一定不会错过提前夺冠的机会！”
【每日体育报】：“自从冬季转会窗口开启之后，皇家马德里在各条战线上全部都取得了胜利，面对如此状态爆棚的皇马，皇家社会根本设有任何的希望。”
【世界体育报】：“皇家社会仍然是需要为了欧联杯的资格而战斗，尽管皇家社会拥有主场优势，但，以目前皇家社会的防线来看，他们想要限制住林辰这几乎是没有任何的可能性。”
【马德里体育报】：“皇家马德里将会提前夺得西甲联赛冠军。”
显然，从西班牙媒体发得通稿来看，基本上大部分的媒体都认为皇家马德里将会在下一场比赛中轻松击败皇家社会，从而完成提前一轮夺冠。
而在西班牙的球迷论坛中，同样是几乎所有的球迷们都认为皇家马德里能够击败皇家社会，
西班牙某个体育网站进行了投票。
其中便有将近百分之九十五的球迷认为皇家马德里将会不出意外的提前夺冠。
“皇家社会的实力和皇家马德里完全不在一个水平线上！”
“这将会是一场没有任何悬念的比赛！”
“不出意外，皇家马德里一定是能够取得胜利！”
“林辰将会把整个皇家社会的后防线给彻底的打爆！”
“是啊，在目前皇家社会的防线中，几乎是没有任何球员能够和林辰相提并论。”
“据说皇马主教练索拉里特地进行了针对性的训练，基本上这场比赛是没有任何悬念。”
“皇马球迷们可以提前庆祝胜利了！皇马一定是能够夺得西甲联赛的冠军！”
很快。
比赛日即将到来。
在皇家社会的主场。
阿诺埃塔球场看台上，几乎是来了大量的皇家马德里的球迷。
在阿诺埃塔这座球场内，可以同时容纳将近四万两千名球迷们同时观看比赛，而在今天晚上，最起码是来了至少一万名皇家马德里的球迷！
当然了，还有相当一部分的球迷们因为没有买到球票，只能是在球场外面等待着比赛的结束。
然后和皇马的球员一起庆祝胜利。
比赛还没有开始。
两支球队的球迷们便已经开始在球场上开始了对骂！
其实，对于皇家社会的球迷们而言，他们非常渴望能够在今天比赛中击败皇马。
这两天，无论是媒体还是球迷，都在宣传皇马必胜的言论，这反而是激怒了皇家社会的球迷们。
在这一刻
﻿大量的皇家社会的球迷们也是在球场上看台上开始恶语相向。
更让皇家社会球迷们不能够理解的是，在这场比赛开始之前，西班牙足协已经是把奖杯运到了阿诺埃塔球场之内。
仿佛西甲官方也认为皇家马德里一定会在今天晚上取得胜利…
在赛前的新闻发布会上
皇家社会的主教练伊马诺尔·阿尔瓜西尔十分坚定的朝着记者们说道：“我们都很清楚，皇家马德里将会为了西甲冠军而取得这场比赛的胜利，但作为皇家社会的主教练，我必须要说一件事情，我们不会轻易的让对手取得胜利。”
“我们的主场在最近五场比赛中全部取得了胜利，我相信，在现场皇家社会球迷的支持下，我们能够捍卫主场的荣誉！”
皇家马德里主教练，索拉里在接受记者采访时，则是显然没有把皇家社会放在眼里
“我们会取得这场比赛的胜利，我十分坚信这一点。”
“每一位皇家马德里的球员都已经做好了准备，我们渴望取得胜利，我们会在阿诺埃塔球场提前拿到西甲的冠军。”
晚上七点十分左右。
双方球员陆续的来到了球员通道之内。
能够看出来。
无论是皇家马德里的球员还是皇家社会的球员脸上都是写满了紧张和着急！
“体育5台！体育5台！欢迎各位观众朋友们收看西甲第三十七轮的焦点之战，皇家马德里坐镇客场迎战皇家社会的比赛。”
“目前，皇家马德里暂时以87分的分差排在了西甲第一的位置，他们距离身后第二名的巴塞罗那只有一分之差，对于皇家马德里而言，他们只需要在今天晚上取得胜利的话，将会把分差扩大到四分，而在联赛只剩下了最后一轮的情况下，
皇家马德里将会提前夺冠。
“下面给大家介绍一下两支球队的首发名单。”
“主场作战的皇家社会这边：”
“守门员是鲁利；”
“四名后卫球员分贝时：萨尔杜亚、埃克托·莫雷诺、迭戈·略伦特、穆尼奥斯；”
“三名中场球员分别是：帕尔多、苏维尔迪亚、梅里诺；”
“三名前锋：巴雷内切亚、威廉·若泽、奥亚萨瓦尔；”
“正如皇家社会主教练伊马诺尔所说的那样，今天晚上，主场作战的皇家社会几乎是派出了最强阵容来迎战皇家马德里，显然，皇家社会不会轻松的让皇马在自己主场夺得西甲联赛的冠军。”
“接下来给大家介绍一下皇家马德里的首发阵容。”
“守门员库尔图瓦；”
“四名后卫：雷吉隆、拉莫斯、纳乔、卡瓦哈尔；”
“三名中场：托尼·克罗斯、莫德里奇、卡塞米罗；”
“三名前锋：本泽马、林辰、贝尔；”
五分钟后。
在裁判组的带领下，两支球队的首发球员正式踏上了阿诺埃塔球场。
与此同时。
现场的皇家马德里球迷们也是疯狂的呐喊起了皇马是冠军的口号。
一万多名皇马球迷们同时呐喊，这士气明显压倒了皇家社会！
很快。
双方球员相互握手之后，主裁判吹响了比赛开始的哨音。
主场作战的皇家社会率先开球。
前锋威廉·诺泽提开球。
﻿足球来到了中场球员苏维尔迪亚的脚下。
后者倒是也不着急进攻。
而是继续朝着身后进行传球
足球来到了皇家社会的后防线上
而此刻。
现场的大量的皇家马德里球迷们在歇斯底里的呼喊着压上的口号。
同时。
主教练索拉里也在场边招呼着自己的弟子们大举压上。
就这样。
皇家马德里的前场球员开始了高位压迫！
林辰的速度很快。
几乎是一眨眼的功夫。
林辰已经冲到了带球的迭戈·略伦特的面前。
后者见状后。
也是不敢有任何的大意，仓促之间，立刻大脚解围
一记长传球。
足球稳稳的落在皇马的前场！
在大禁区位置。
皇家社会的高中锋威廉·若泽力压纳乔，成功抢下了第一点。
紧跟着。
威廉·若泽又连忙把脚下的足球交给了奥亚萨瓦尔。
这名球员速度还是挺快的。
接到了足球后，并没有和皇家马德里的球员有太多的废话。
火力全开！
右脚果断一趟！
轻轻松松冲入到了皇家马德里的禁区之内。
这次皇家马德里的防守出现了明显的漏洞，大部分的防守球员都不自觉的把目光集中在了威廉·若泽的身上。
自然是对于奥亚萨瓦尔并没有太多的看防。
如今，奥亚萨瓦尔成功杀入到了皇马禁区，并且还获得了起脚射门的机会！
在球门后面的皇家社会的死忠球迷们甚至已经开始庆祝进球了。
但是！
在关键时刻，皇家马德里的中后卫，拉莫斯果断的站了出来！
就在奥亚萨瓦尔射门之时。
拉莫斯侧面的滑铲
成功完成了铲球！
干净利落，没有任何的拖泥带水。
体育5台的解说员，申剑看到这一幕后，也是忍不住的夸赞道：“关键时刻拉莫斯顶住了巨大的压力！这是一次干净利落的铲球！”
紧跟着。
﻿足球来到了中场。
不得不说，皇家社会的球员在今天晚上还是相当有拼劲的。
一时间。
至少三名皇家社会的中场球员同时抢球
帕尔多、苏维尔迪亚和梅里诺！
而在皇家马德里这边，则是只有一个卡塞米罗在进行争抢。
自然。
球权被皇家社会的球员给稳稳的抢下。
下一秒。
皇家社会又开始发动了进攻。
作为中场核心球员，梅里诺依靠着自己的大局观意识，他发现了右边锋巴雷内切亚的周围是处于空挡、
于是。
立刻一记斜长传球。
成功的把足球交给了巴雷内切亚
后者接到了足球后。
也是不敢有任何的大意
只见，巴雷内切亚接到了足球后，突然加速，毫不犹豫的朝着皇家马德里的禁区内冲了过去
而在这如此关键的时刻
皇家马德里的边后卫卡瓦哈尔也匆忙出现在了巴雷内切亚的面前！
尽管卡瓦哈尔已经度过了他的职业巅峰期，但有一说一，卡瓦哈尔仍然是目前世界足坛前五右后卫之一。
他这次果断的上抢。
成功卡主了身位。
巴雷内切亚见状后，
则是左脚一扣，然后直接用自己右脚完成了传中！
考虑到在前锋线上拥有威廉·若泽这样的高中锋，所以，巴雷内切亚也是特意选择了高空球！
球速并不快。
这反而是让皇家马德里的这两名中后卫拥有了协防的时间。
瞬间。
纳乔和拉莫斯便成功靠住了威廉·若泽。
根本没有办法让这位前锋获得头球的机会…
最终。
足球被皇家马德里出击的守门员库尔图瓦稳稳抱住。
在之后的时间内。
皇家马德里也开始发动攻势了。
作为球队的当家球星。
莫德里奇接到了足球后
并没有任何的犹豫。
﻿直接把足球分给了右路的贝尔。
不可否认，皇家马德里的进攻效率还是相当高效的
莫德里奇的这脚长传球，瞬间让皇家社会的防线陷入到了深深的被动之中。
.0
只见，贝尔接到了足球后，强行外道超车！
这是贝尔标志性的过人方式。
而且相当有效！
瞬间！！
贝尔便和对手的边后卫萨尔杜亚拉开了一个身位的距离。
下一秒。
贝尔果断的内切到了内线！
身后的萨尔杜亚根本没有任何的办法。
他也只能是眼睁睁的看着贝尔完成突破。
好在，皇家社会的协防球员反应还算不错。
中后卫迭戈·略伦特突然从禁区内顶住出来。
阻止住了贝尔前进的路线
这个时候，
贝尔并没有传球，而是左脚一拨，强行射门！
贝尔的射门在空中兜出了一道弧线。
足球成功绕开了中后卫迭戈·略伦特后，直奔对手的球门而去！
而就在这关键时刻。
皇家社会的主教练，鲁利则是展现出了精彩的一面
他腾空而起后。
成功用自己双手完成了扑救！！
贝尔的这次射门归根到底，还并不是特别的刁钻啊
在开场五分钟的时间内。
两支球队都给对手的球门制造了一定程度的威胁。
之后的时间内。
皇家马德里的球员们开始逐渐控制住了比赛的节奏。
毕竞，皇马今天的中场搭配可是典礼中场，卡塞米罗、莫德里奇再加上托尼·克罗斯都是世界一流球员。
莫德里奇在中场控制住了足球后，第一时间便交给了托尼·克罗斯。
这个时候。
林辰开始从禁区内回撤到了中场
托尼·克罗斯见状后，则是不敢有任何的大意，果断的做出了传球的动作
这是一记直塞球！
托尼·克罗斯的传球速度极快。
转眼间的功夫。
足球便稳稳的来到了林辰的脚下
﻿此刻。
林辰背身控制住了足球。
在林辰的身后是中后卫埃克托·莫雷诺和中场球员帕尔多
这两名球员防守注意力是比较集中的，
下一秒。
林辰则是突然转身。
林辰并没有和防守球员有太多的废话
直接是硬生生的利用自己强壮的身体和速度，强行完成了转身！
不可否认，当林辰冲起来后，仅仅依靠帕尔多和埃克托·莫雷诺想要阻止林辰的前进，这几乎是没有任何的可能性。
瞬间。
林辰完成了突破
两秒钟后
林辰便成功杀入到了皇家社会的禁区之内。
此时此刻
整个皇家社会的后防线上的球员都开始紧张起来了。
另外三名后卫球员，几乎是同一时间朝着林辰的位置冲了过来
只可惜。
林辰已经早早的完成了射门。
足球如同子弹般，快速的转向了球门之内。
嘭~
足球稳稳的落入到了球网之内。
守门员鲁利虽然做出了倒地扑救，但无奈，林辰的射门速度实在是太快，完全没有办法扑到。
当林辰进球那一瞬间。
整个阿诺埃塔球场变成了欢乐的海洋，一万多名皇家马德里球迷们陷入到了疯狂之中门
%
﻿第181章冠军！我们是冠军！林辰的生涯首冠要来了！
对于主场作战的皇家社会的球员而言，这自然不是他们能够接受的结果
重新开球后。
皇家社会的球员们也是第一时间发动了攻势。
不可否认。
皇家社会的球员还是有很强烈的自尊心，他们可不愿意看到皇家马德里的球员在自己的主场庆祝夺冠。
很快。
皇家社会发动了猛烈的进攻。
场边，皇家社会的主教练伊马诺尔也是情绪激动的朝着自己的弟子们歇斯底里的怒喊道，要求每一位皇家社会的进攻球员都要积极的压上进攻。
没过多久时间。
皇家社会的进攻便开始大举压上。
作为中场的进攻核心球员，这一次，苏维尔迪亚接到了足球后，根本没有任何的犹豫，在面对托尼·克罗斯和莫德里奇的双重拦截下。
果断的一脚长传球。
足球飞速的转向了皇家马德里半场的右侧。
这个位置刚好是巴雷内切亚的控制范围之内。
后者接到了足球后，火力全开，左脚虚晃一枪之后，下一秒，紧跟着右脚一捅！！
以迅雷不及掩耳之势，成功的杀入到了对手的禁区之内，此时此刻，皇家马德里的防守球员雷吉隆再加上拉莫斯也立刻朝着巴雷内切亚的位置靠近。
后者见状后，他深知以自己的实力，想要突破这两名皇家马德里构成的防线，几乎是没有任何的可能性。
关键时刻。
巴雷内切亚直接传中！！
足球在空中画出了一道美丽的弧!发线。
然后完美的落入到了对手的禁区之内。
考验中锋威廉·若泽时刻到来了！
只见。
威廉·若泽纵身一跃，高高跳起，拼尽全力的完成了头球攻门
但皇家马德里的中后卫纳乔也并非等闲之辈！
纳乔同样是拼尽全力。
用自己右手架住了威廉·若泽之后，强行做出了干扰。
尽管纳乔这名球员一直以来都是皇家马德里的替补后卫，可是，只要纳乔登场之后，这名球员也总是能够发挥出百分之百的斗志。
而正是纳乔的干扰，致使威廉·若泽这名球员根本没有办法发上力量。
最终。
威廉·若泽的头球攻门成功的被皇家马德里的守门员库尔图瓦完成了化解。
看台上，不少皇家马德里的球迷们也是立刻给纳乔送上了热烈的掌声和欢呼声。
比赛继续进行。
库尔图瓦抱住了足球后。
客场作战的皇家马德里开始掌控比赛的节奏。
﻿不可否认。
皇家马德里典礼中场的控制能力还是相当出色的。
托尼·克罗斯再加上莫德里奇和卡塞米罗。
只要足球在这三名球员的脚下，那么，基本上对手不可能会抢下足球
十几秒后。
莫德里奇突然送出了一脚直塞球！
与此同时，在禁区之内的本泽马也开始有侧面斜跑！
莫德里奇的传球刚好从对手的防守球员埃克托·莫雷诺的身前滑过，下一秒，足球便来到了本泽马的脚下。
当本泽马接到了足球之后，下一秒，也是立刻展现出了他的天赋。
左脚横向一拨。
紧跟着。
右脚大力抽射
整个动作相当连贯，但唯一有缺陷的便是本泽马的这次射门角度太正
足球直接是飞出了底线。
皇马错过了这次绝佳的进球机会。
但不可否认，这次皇家马德里的进攻还是让整个皇家社会的防线都感受到了绝望。
甚至。
在这一刻，守门员鲁利已经是放弃了抵抗。
根本没有做出任何的干扰动作。
只要本泽马能够把足球射到了球门范围之内。
那么基本上，基本上本泽马是能够取得进球的
只可惜。
事与愿违
在接下来的时间内。
皇家马德里仍然是在控制着比赛的节奏。
显然。
对于皇家马德里而言，他们还是非常渴望能够取得进球，毕竞，一比零的比分对于这场比赛并不保险。
皇马必须要继续进攻！
很快。
在现场皇家马德里的呐喊声下。
客场作战的皇家马德里又一次的发动了新的一拨攻势。
这是边路的进攻。
作为皇家马德里的当家球星。
林辰在这个时间段主动的回撤到了边路
他和贝尔进行了换位。
而正是这次换位，反倒是让林辰获得了更好的进攻机会。
上半场比赛的第二十分钟。
林辰接到了足球后。
﻿立刻开始了他的天赋。
只见，林辰在右边路接到了足球后，下一秒，大量的皇家社会的防守球员们都一窝冲到了林辰的面前。
想要尽可能的阻止林辰的前进！
但对此，林辰却丝毫不慌
他左脚接到了足球后。
顺势一趟！
整个带球的速度相当之快
几乎是一眨眼的功夫。
林辰便轻松摆脱了后腰帕尔多的干扰。
下一秒。
林辰又二次加速！
直接朝着底线杀了过去
与此同时，皇家社会的边后卫穆尼奥斯也出现在了林辰的面前。
林辰的应对方法非常简单。
那便是趟球！
要知道，现在的林辰速度属性值已经达到了100
当林辰冲起来后，他甚至要比贝尔的速度还要恐怖
自然穆尼奥斯根本不是林辰的对手。
只见，林辰三下五除二，轻轻松松便摆脱了对手的干扰。
在足球即将要飞出了底线附近之时。
林辰看了一眼禁区的方向。
紧跟着，林辰果断的抬脚传中
顷刻之间。
足球完美的飞向了对手的球门方向！
与此同时，在皇家社会的禁区之内，前锋贝尔和本泽马也已经包抄到位。
这两名球员分别在前点和后点接应。
而这次林辰传球的落点则是在前点！
威尔士人在这一刻可谓是腾空而起！
纵身一跃后！
成功接到了足球。
下一秒。
贝尔一记回头望月，足球稳稳的砸入到了球门之内。
此刻，守门员鲁利反应不及。
只能是眼睁睁的看着足球飞向了球门之内。
比分又一次完成了改写。
皇家马德里暂二比零领先对手！
毫无疑问。
这粒进球的诞生，让这场比赛的胜利的天平又一次的朝着皇家马德里倾斜！
﻿在球场看台上。
一万多名皇家马德里的球迷们再次兴奋不已！
他们歇斯底里的呼喊着皇家马德里是冠军的口号！
而对于皇家社会的球迷们，在这一刻，脸上则是写满了绝望之情
体育5台的演播室内。
华国解说员申剑在这一刻，情绪同样激动万分。
他歇斯底里的朝着话筒呐喊道：“二比零！！”
“皇家马德里又一次改写了比分！皇马距离西甲冠军越来越近！这是林辰在边路突破送出的传中球！前锋贝尔完美的把足球顶到了球门之内！”
“果然，皇家马德里想要取得进球，还是要更多的依赖于林辰的发挥啊，作为皇家马德里的当家球星，林辰距离他职业生涯第一个冠军也越来越近了！”
“在这一刻，皇家社会的主场仿佛是成为了伯纳乌球场，看台上一万多名皇家马德里的球迷们已经陷入到了疯狂之中！”
球场上。
取得进球的贝尔也是第一时间冲到了林辰的面前，激动万分的抱住了林辰！
贝尔很清楚，自己之所以能够取得进球，完全是因为林辰给自己创造出来的机会！
吃水不忘挖井人，贝尔自然是要第一时间有所表示
当比分来到了二比零后。
基本上，皇家马德里已经是一只脚踏进了胜利之门。
不过，在接下来的时间内，皇家马德里则是并没有放弃进攻，反而是进攻愈演愈烈！
当皇家社会重新开球后，皇家马德里的前场球员则是立刻进行了高位压迫。
此时的皇家社会球员心态已经略微的有些爆炸了。
连续的丢球，让皇家社会球员心态发生了影响。
从而开始不断的出现失误。
仅仅是过了三分钟后。
皇家社会的球员便在中场出现了传球失误。
卡塞米罗用一记铲球，成功阻断了帕尔多的传球，下一秒，卡塞米罗又果断的送出了一脚直塞球
瞬间，皇家马德里又一次发动了攻势
这一次，
卡塞米罗的传球无比精准的找到了前场的本泽马。
在大禁区线上。
本泽马也仿照林辰，背身靠住了皇家社会的中后卫迭戈·略伦特成功控制下了足球。
不过，本泽马和林辰之间的差距还是有些大的。
就当本泽马刚要准备强行转身之时。
反倒是让防守他的中后卫，迭戈·略伦特完成了破坏
足球来到了中场的帕尔多的脚下
由于此时大量的皇家马德里球员都已经是压过了半场，这反而成为了皇家社会反击的好机会！
帕尔多并没有犹豫。
立刻一个大脚把足球开向了前场
足球来到了奥亚萨瓦尔的脚下。
﻿在本场比赛的开场阶段，奥亚萨瓦尔的突破便给皇家马德里的防线制造了巨大的压力，此刻，奥亚萨瓦尔再一次展现出了他的天赋。
只见，奥亚萨瓦尔在左边路接到了足球后，突然加速！
面对皇家马德里的右边后卫雷吉隆的干扰下，奥亚萨瓦尔不断的做出了踩单车的动作
三下五除二！
瞬间便从内线完成了摆脱。
有一说一，雷吉隆这名球员相比于防守还是更加倾向于进攻…
他在这次防守中的站位显然是出现了失误。
奥亚萨瓦尔也非常清楚雷吉隆的防守能力一般，这次，奥亚萨瓦尔突然变向，然后立刻趟球加速
利用节奏上的突然变化。
奥亚萨瓦尔便轻松完成了摆脱。
紧跟着，奥亚萨瓦尔轻松杀入到了对手的禁区之内。
这个时候，皇家马德里防线立刻紧张起来。
关键时刻，皇马的中后卫拉莫斯第一时间协防到了奥亚萨瓦尔的面前。
在拉莫斯年轻的时候，便是以边后卫出道。
所以。
这一次拉莫斯的防守还是相当稳健的。
他并没有贸然做出拦截的动作，而是一直卡着身位，尽可能的不让奥亚萨瓦尔有任何突破机会。
或许，对于奥亚萨瓦尔来讲，他对于拉莫斯的防守能力也着实有些忌惮。
果然是停止了前进的步伐。
不过。
下一秒，奥亚萨瓦尔又突然朝着底线的位置一趟！
立刻做出了传球的动作。
顷刻间的功夫。
篮球便已经飞向了对手的禁区之内。
拉莫斯毕竟还是老了。
他并没有跟得上奥亚萨瓦尔的节奏，成功让这位皇家社会的边锋获得了传球的机会
要知道，在皇家社会的锋线上可是拥有威廉·若泽这样的高中锋存在。
压力又一次来到了纳乔的身上！
不过！
纳乔根本没有来得及做出干扰。
威廉·若泽牢牢卡主了身位，占据了有利的位置。
而就当威廉·若泽即将要做出头球的那一刻，林辰竟然出现在了威廉·若泽的面前！
林辰的身高和弹跳力都要比威廉·若泽更加出色。
而且，林辰的身体素质也是整个足坛中最为顶尖的水平
在这一次交手中。
林辰自然是取得了成功！
率先把足球解围出了底线，
“林辰！！又是林辰！作为一名皇家马德里的前锋，林辰这次直接是来到了后场防守！”
﻿“如果不是林辰的这次头球解围，说不定威廉·若泽很有可能会攻破皇家马德里的球门…”
申剑话音刚落，主场作战的皇家社会又获得了一次角球进攻的机会。
中场球员苏维尔迪亚亲自来主罚这次角球。
此刻。
在皇家马德里的禁区内，林辰也是当仁不让，主动的承担起了盯防威廉·若泽的重任
随即，足球果然是落在了威廉·若泽的头顶上。
只可惜。
林辰又一次的抢在了威廉·若泽之前完成了解围。
这次，林辰甚至连角球都没有给皇家社会。
林辰头球顶到了大禁区弧顶的位置。
刚好，莫德里奇成功抢下了足球。
下一秒。
这位皇家马德里的中场大师迅速的发动了快速反击
一记斜长传，足球完美的来到了贝尔的脚下！
作为皇家马德里阵容中速度第二快的球员，贝尔接到了足球后，也是立刻开足了马力！
以百米冲刺的速度，硬5.6生生的朝着对手的球门冲了过去！
但可惜的是。
这次皇家社会的后防球员准备还是相当充分的。
瞬间，三名球员同时出现在了贝尔的周围。
最终……
贝尔丢掉了球权。
紧跟着，皇家社会的中后卫迭戈·略伦特突然大脚开向了前场。
而这时，林辰仍然是在皇马的后场没有回去。
于是。
林辰又一次来到了威廉·若泽的面前，争抢头球！
结果可想而知。
林辰又又完成了解围。
而这次。
林辰在头球解围后，突然开始加速！
以迅雷不及掩耳之势，朝着对手的前场冲了过去。
控制下了足球的卡塞米罗见状后，也是立刻把足球交给了林辰。
三秒钟后。
林辰冲入到了对手前场！
皇家社会的球员对于林辰的技术能力显然是非常清晰
在这一刻。
拖后的中场球员梅里诺果断的朝着林辰做出了飞铲的动作！
但，林辰却丝毫不怂。
左脚轻轻一挑。
﻿足球刚好躲开了梅里诺的铲球，紧跟着，林辰再次提速
碗如一道流星般冲入到了大禁区弧顶的位置。
两名皇家社会的中后卫迭戈·略伦特和埃克托·莫雷诺同样也已经冲到了林辰的面前
但，林辰仍然是没有停下了他前进的步伐。
左脚轻轻一捅，足球刚好从迭戈·略伦特的小门穿过。
而林辰则是从迭戈·略伦特的右侧强行闪过！
两秒钟后。
林辰带球冲向了到了皇家社会的禁区内。
面对出击的鲁利，林辰果断怒射
三比零！
林辰又一次取得了进球。
上半场进行到35分钟的时间，林辰便完成了梅开二度
﻿第182章尘埃落定！这一夜，华国球迷不眠夜！
在林辰取得了进球那一刻，整个看台上的皇家马德里球迷们又一次的陷入到了疯狂之中！
他们激动万分的挥舞着手中的围巾，呐喊着林辰的名字！！
如果说二比零的比分，皇家马德里还不能够确保这场比赛胜利的话，那么当比分来到了三比零后，皇家马德里基本上已经锁定了今天晚上的胜利！
随着林辰取得了进球后，替补席上的皇家马德里球员和场上的球员们风一般的冲到了林辰的面前。
所有人都围在了林辰的身边，庆祝这美妙的时刻。
作为球队主教练，索拉里也是在场边激动万分的挥舞着拳头！
“三比零！”
“林辰完成了梅开二度！他的这次进球，基本上锁定了本场比赛的悬念，皇家马德里基本上已经夺得了西甲联赛的冠军！”
“林辰在今天晚上的表现几乎是可以用接近完美来形容！”
“他的每一次传球，每一脚射门都是那么的无解！”
“皇家马德里是冠军！”
作为体育5台的解说员，按照道理来看，申剑应该要保持中立，但毕竟申剑是林辰的死忠球迷，当他看到了林辰取得了如此漂亮的进球后，也是忍不住真情流露了出来。
而此刻，在直播间的弹幕上，更是彻底的被林辰的名字给刷屏。
“林辰！真的是太强了！”
“林辰是冠军！”
“林辰终于是要迎来他职业生涯的第一个奖杯了！”
“真的是太不容易了！林辰完全是扛着皇家马德里前进啊！”
“皇家社会的防线对于林辰而言就如同凌晨四点的马路一般！无人能够阻止他的前进！”
“这进球，完全可以入选本轮西甲的最佳进球了！”
“不愧是林辰啊！关键时刻林辰的发挥从来不会让我们失望！”
“这进球，简直是用完美形容都不为过。”
重新开球后。
对于皇家马德里的球员而言，他们似乎只需要做好防守，便能够捧西甲的奖杯。
所以，所有的皇马球员都全部都回撤到了后场防守。
距离上半场比赛结束只剩下了最后10分钟的时间内，只要皇家马德里能够在这最后10分钟的时间内守住目前三15比零的比分，他们便能够带着三比零的比分进入到中场休息。
场边，皇家社会的主教练伊马诺尔仍然是朝着自己的球员们大声的咆哮，要求他们尽可能第一时间的发动攻势。
没过多久。
皇家社会的球员也的确这样做了。
在中场，苏维尔迪亚是绝对的进攻核心，所以，皇家社会的球员们也是第一时间发动了攻势，尽可能快的把足球交给了苏维尔迪亚。
后者接到了足球后。
立刻开始了他的进攻表演。
面对皇家马德里后腰卡塞米罗的干扰。
苏维尔迪亚并没有着急传球，而是直接进行了突破。
这一次。
﻿苏维尔迪亚率先做出了传球的假动作！
虚晃一枪。
紧跟着，苏维尔迪亚又迅速加速
猛然一趟。
从绝对速度方面来看，苏维尔迪亚还是要比卡塞米罗快的。
而苏维尔迪亚正是依靠着一系列的节奏变化，最终还是完成了摆脱。
但，苏维尔迪亚还没有高兴太长的时间，第二波的防守球员也已经到来。
顷刻之间！
莫德里奇再加上托尼·克罗斯呈左右包夹之势
猛然的出现在了苏维尔迪亚的面前。
这时，这次皇家社会的中场球员才真的有些慌了。
下一秒。
苏维尔迪亚连忙送出了一脚传球。
足球从莫德里奇与托尼·克罗斯的中间位置穿过，然后，第一时间来到了前锋威廉·若泽的脚下。
这位皇家社会的中锋利用他强壮的身体，牢牢的靠住了拉莫斯。
背身接到了足球后。
以目前威廉·若泽的实力，想要像林辰转身突破射门，几乎是没有任何的可能性。
经过了一番犹豫后。
威廉·若泽只能是再次分边交给了左边路的奥亚萨瓦尔。
通过前四十分钟的比赛来看，
在整个皇家社会的阵容中，唯一能够皇家马德里的防线制造威胁的球员便只有奥亚萨瓦尔。
在场边，皇家社会的朱家乐伊马诺尔也是不断的要求自己的球员第一时间把足球交给奥亚萨瓦尔！
在这一刻。
整个皇家社会主场看台上的主队球迷们，开始激动起来！
他们不约而同的呼喊着进球的口号。
他们期待着奥亚萨瓦尔能够在今天的比赛中创造奇迹！
只可惜。
事与愿违。
奥亚萨瓦尔的体能已经出现了大幅度的下降。
在这一刻。
奥亚萨瓦尔尽管也做出了突破的动作，但有一说一想要突破拉莫斯和雷吉隆组成的防线，根本没有任何的可能性。
没有办法。
奥亚萨瓦尔只能是把足球回传交给了中场的梅里诺
而后者则是不管三七二十一。
朝着皇家马德里的球门便来了一脚远射！
足球势大力沉的转向了球门！
而就在这关键时刻。
皇家马德里的守门员库尔图瓦再次展现出了他的天赋！
﻿左手稳稳的拖出了足球！
力保球门不失。
此刻，整个皇家社会看台上的球迷们也是爆发出了阵阵的叹息声。
显然。
这并不是皇家社会球迷们所希望看到的结果…
场边，主教练伊马诺尔也是失望的低下了头颅。
随后。
伊马诺尔又看向了自己手表。
距离上半场比赛结束的时间还剩下了五分钟。
留给皇家社会的时间俨然是不多了…
此刻，伊马诺尔的内心深处已经逐渐的感受到了绝望。
在皇家马德里的替补席上。
索拉里也是站在了场边，开始指挥自己的自己球员站位。
他开始做出了稳一稳的手势。
转眼间的功夫。
比赛的时间也已经来到了最后的补时阶段
三分钟的补时。
而就在这一刻，皇家马德里的球员们却突然开始发力。
他们并没有选择继续防守。
反而是选择了主动出击！
莫德里奇在两名皇家社会球员的包夹下，果断的送出了传球！
瞬间！！
足球来到了前场林辰的脚下。
看台上，皇家马德里的球迷们看到了林辰接到了足球后，又情不自禁的开始呐喊起林辰的名字。
尽管现在皇家马德里已经是取得了三比零的比分，但对于皇马球迷而言，他们自然是希望能够取得更多的进球！
皇家社会这边，也是立刻对林辰进行了包夹干扰。
除了中场的帕尔多和梅里诺对林辰进行了干扰之外，中后卫迭戈·略伦特也出现在了林辰的面前。
短短的三秒钟时间，便有三名皇家社会的球员同时出现在了林辰的周围。
可见，皇家社会的防守球员对于林辰还是相当看重的。
在这一刻。
林辰倒是表现的相当冷静，他并没有选择继续突破，林辰开始观察自己队友和对手的站位情况。
当迭戈·略伦特从后防线出来后，那么，皇家社会的禁区防守肯定会存在巨大的问题。
最起码会出现人手不足的情况。
而林辰正是利用了这一点。
他瞅准时机后，果断的传球！
这一次，林辰先是做出了假装突破的动作，左脚一趟后，当防守球员做出了干扰动作之时，紧跟着，林辰又右脚一扣，闪出空档后，果断的送出了一脚直塞球。
足球如同手术刀般，飞速的撕裂了对手的防线。
这便是林辰的水平。
﻿既能够摧城拔寨，又能够送出精准的助攻！
在禁区内。
皇家马德里的前锋本泽马接到了林辰的传球。
在林辰传球的那一瞬间，本泽马刚好是不越位
不可否认，经过了将近半个赛季的磨合后，林辰和本泽马，包括和贝尔之间的默契也越来越高。
当本泽马接到了足球后。
皇家社会的守门员鲁利也果断的选择弃门而出
希望能够阻止本泽马的射门。
但没成想。
本泽马的脚下技术也是发相当精湛的。
这次本泽马的射门直接是穿了对手一个小门。
足球顺势飞到了球门之内。
就这样…皇家马德里轻描淡写的把比分扩大到了四比零
随着本泽马完成了这粒进球后。
主裁判也吹响了上半场结束的哨音！
毫无疑问，这粒进球再一次让皇家社会的球员们心态爆炸…
看台上。
皇家马德里的球迷们再次庆祝起来，他们不仅仅呼喊起林辰的名字，也开始呐喊本泽马的大名！！
进入中场休息后。
国内最大的体育网站，懂球网也是立刻发布了半场战报。
【半场-林辰进球助攻纷纷梅开二度，皇家马德里客场暂时4：0领先皇家社会！】
在这篇半场战报的评论区内。
大量的华国球迷们也是进行了评论。
“今天晚上的这上半场，绝对是我本赛季看过最精彩的半场比赛！”
“林辰真的是太强了！不仅仅能够进球，还能够帮助对手进球！”
“半场四比零领先对手，基本上皇家马德里铁定能够拿下今天晚上胜利！皇家马德里是冠军！”
“终于！林辰终于是要拿到他的职业生涯的首个冠军了！”
“皇家马德里能够夺得西甲冠军，其中有百分之九十九的功劳是林辰！”
“这只不过是林辰本赛季第一个冠军，我相信，用不了多长时间，林辰也会拿到欧冠冠军！”
“是啊，林辰本赛季最起码能够拿到双冠王！”
“利物浦虽然在半决赛次回合中淘汰了巴萨，但皇马可并不是巴萨，而且，皇马还是利物浦苦主！林辰赢定了！”
很快，十五分钟后，皇家马德里VS皇家社会的下半程比赛拉开了帷幕！
比赛开始之后。
皇家马德里的球员们并没有一味的防守，反而是牢牢的控制住了比赛的节奏，显然，对于皇家马德里而言，他们还想要继续进球
五分钟后。
果不其然。
皇家马德里发动了攻势
﻿林辰在下半场比赛开始后，他的位置便一直是来到了中场活动。
皇马的阵型也从之前的433变成了4132.
这一次。
皇家马德里的进攻正是通过林辰发动的。
林辰接到了中后卫拉莫斯的传球后，在后场突然送出了一脚长传球！
足球横跨了半场后。
飞速的落入到了右边锋贝尔的脚下。
犹豫林辰的这次传球非常突然，这让皇家社会的防守球员们始料未及，再加上，接球的球员还是贝尔。
作为速度型球员。
贝尔停下足球后的下一个动作便是趟球！
只见贝尔右脚一趟后，直接杀到了大禁区弧顶的位置！
与此同时。
皇家马德里的另外一名前锋本泽马也从侧面斜跑到了禁区内。
交叉跑位！
正是这次本泽马的跑位，彻底的打乱了皇家社会的防守阵型！！
贝尔的面前只剩下了埃克托·莫雷诺在进行干扰。
显然，像贝尔这样水平的球员，仅仅依靠埃克托·莫雷诺是根本没有办法阻止的
下一秒，贝尔再次加速
813二次加速后，瞬间闪出空档，紧跟着，贝尔果断的用自己右脚大力抽射！
足球如同炮弹般。
瞬间转向了皇家社会的球门之内。
由于贝尔的这次射门角度过于刁钻，再加上，贝尔的射门力量奇大无比
这让皇家社会的守门员鲁利根本没有任何的办法。
只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门内。
五比零！！
贝尔取得了锁定胜局的进球。
此刻，皇家社会的球员心态彻彻底底的崩溃了。
几乎每一位皇家社会球员脸上都写满了落寞和无奈的神情…
比赛继续进行
尽管场边的皇家社会主教练伊马诺尔不断的要求自己的球员压上进攻，但，现在场上皇家社会的球员斗志全无。
只想尽快的结束比赛。
没有办法，伊马诺尔只能是进行了人员调整。
伊马诺尔连换三名球员！
贾努扎伊替换下了奥亚萨瓦尔，然后中场的伊利亚拉门迪替换下了帕尔多、前锋胡安米替换下了巴雷内切亚；
不可否认。
伊马诺尔的这次换人调整，还是起到了明显的效果。
三分钟后。
皇家社会便发动了有威胁的进攻
﻿刚刚登场的比利时前锋贾努扎伊在左边路接到了足球后，第一时间强行突破雷吉隆！
在之前的比赛中。
雷吉隆这一侧一直有奥亚萨瓦尔的干扰，所以，雷吉隆体能消耗也是比较大的，如今又换成了更有冲击力的贾努扎伊。
自然雷吉隆是没有任何的办法
瞬间！
贾努扎伊便杀到了皇家马德里的禁区内。
不过，这名比利时边锋大局观一般，他并没有选择把足球传给位置更好的威廉·若泽，而是选择了自己射门！！
足球被库尔图瓦稳稳的抱住。
随后的时间内，皇家马德里开始控制比赛的节奏。
大概十分钟后。
皇家马德里依靠着贝尔的突破获得了角球机会。
而这次角球进攻，彻底的杀死了比赛的悬念。
莫德里奇传球找到了后点的林辰
这位皇家马德里的高中锋如同泰山压顶般，稳稳的把足球砸向了球门内。
六比零…
此刻，阿诺埃塔球场看台上的皇家马德里球迷们已经开始庆祝胜利，甚至还玩起了人浪…
这可把皇家社会的球迷们给气疯了。
在随后将近二十分钟的时间内，比赛彻底沦为了垃圾时间。
皇家社会的球员心态炸裂，根本不敢朝着皇家马德里球门发动进攻，只能是不断在中场传递。
二十分钟后。
比赛的时间刚刚进行到了第九十分钟那一刻，主裁判便吹响了结束的哨音。
皇家马德里6：0狂胜皇家社会，积分榜达到了90分，提前一轮拿到了西甲联赛的冠军
﻿第183章林辰改变了西甲！一票难求！
随着裁判的一声哨响，今天晚上的这场大战也随即结束
与此同时，西甲的冠军也已经是盖棺定论。
皇家马德里获得了2018-2019赛季的西甲联赛的冠军。
在这一刻，整个皇家社会的主场瞬间变成了皇家马德里的主场，一万多名皇家马德里的球迷们在这一刻，开始歇斯底里的呼喊着皇马是冠军的口号！
时隔一个赛季，皇家马德里又一次拿到了西甲联赛的冠军。
球场上，所有的皇家马德里的球员们也是直接冲到了球场之内，紧紧的拥抱庆祝。
这个赛季，皇家马德里实在是过于的艰难了。
尤其是在前半赛季，因为C罗离开而留下的后遗症，让皇家马德里出师不利，甚至一度远离争冠区。
不过，随着林辰的半程加盟，一切都发生了改变！
皇家马德里摇身一变，成为了整个西甲联赛中状态最好的球队，自从冬季转会窗口开启后，皇家马德里也是一直取得了脸上，除了在西甲联赛外，在国王杯和欧冠赛场同样如此！
此时此刻。
不少的皇家马德里的球员们的眼眶中包含热泪，对于他们而言，今天这个冠军真的是太不容易了。
但，不管怎么样。
结果是好的。
每一位皇家马德里的球员们都紧紧的拥抱在了一起，相互共勉，相互祝福。
在场边，索拉里教练也是一一的和每一位皇家马德里的球员们拥抱致意，当然了，几乎每一位皇家马德里的球员都不约而同的都和林辰进行过一次拥抱。
每一位皇家马德里的球员都很清楚，他们能够夺得本赛季的冠军，很大程度上是依赖于林辰的发挥。
作为球队的当家球星。
只要林辰在球场上，他总是能够给对手的球门制造史诗级的威胁，同时，林辰还能够给自己的队友送上助攻
他既能够做出传球，有能够自己进球。
瞬间盘活了整个皇家马德里的进攻群。
在赛后。
林辰也是毫无悬念的当选了为了本场比赛的最佳球员，再次上演了帽子戏法加助攻梅开二度的戏码
可以说。
如果没有林辰的话，或许以目前皇家马德里的球员状态来看，想要击败对手，这根本是一件不可能做到的事情！！
按照西足协的计划是想要在客场举行夺冠仪式，但遭遇到了皇家社会球迷们强力反对，没有办法，只好作罢。
其实，对于皇家马德里球员而言，他们也更希望能够回到主场和球迷们一起庆祝这一美妙的时刻！
西甲冠军仅仅是皇家马德里本赛季的开胃菜。
在拥有了林辰这个超级bug后，
皇家马德里的球员们也相信自己的实力能够夺得国王杯和欧冠的奖杯。
在赛后的新闻发布会上。
皇家社会的主教练伊马诺尔也是给皇家马德里送上了祝福。
“皇马的球员在今天晚上给我们的后防线制造了巨大的压力，不可否认，每一位球员的状态的表现都几乎是接近完美。”
“尤其是林辰的发挥，说实话，我从来没有见到过像林辰这样天赋异禀的超级球星。”
“他让我们防守形同虚设，几乎每一次突破都能够给我们的球门制造威胁，今天晚上，我们的防守球员已经是拼尽了全力，但可惜，我们根本没有办法抵挡住林辰前进的步伐！”
﻿伊马诺尔继续说道：“林辰来到了皇家马德里之后，他几乎是用一己之力改变了整个西甲的局面，他是一名伟大的球员，我相信，以目前林辰的实力，他是完全可以比肩马拉多纳和贝利这样的超级球星！”
随后，皇家马德里主教练索拉里也接受了记者的采访
“这是一场值得庆祝的胜利，我们提前一轮西甲联赛拿到了冠军，这是一个了不起的成就，我为每一位皇家马德里的球员都表示感谢”·！”
“当然了还有皇家马德里的球迷们，据说在今天晚上总共有将近一万名球迷来到了看台上给我们加油助威。”
“不过，我们并不能够停下前进的脚步，拿到西甲联赛的冠军这只是我们赛季的第一步，最重要的是，我们在本赛季还要拿到国王杯的奖杯和欧冠的奖杯，我相信自己的球员，完全有能力可以做到。”
第二天。
整个西班牙的媒体全部开始报道了皇家马德里夺得西甲联赛冠军的事迹
【马卡报】：“冠军！皇家马德里轻松在客场击败了皇家社会，拿到了西甲联赛的冠军，接下来，皇家马德里需要把重心放在欧冠和国王杯上了，以目前皇家马德里的状态来看，他们完全可以夺得另外两项冠军！”
【阿斯报】：“这是属于林辰的联赛，毫无疑问，皇家马德里之所以能够夺得西甲联赛冠军，很大程度是依靠着林辰发挥，现在，林辰已经成为了世界足坛第一人，梅西和C罗都是他的手下败将。”
【每日体育报】：“皇家马德里的奇迹仍然是在继续，在接下来的时间内，皇家马德里即将要迎来国王杯和欧冠比赛，当然了，他们首先要在周末的比赛中和贝蒂斯踢完最后一轮西甲联赛，尽管这场比赛己经并不重要，这场比赛将会成为
皇家马德里的庆祝仪式！”
了逆风翻盘，而且，本赛季皇家马德里还有可能冲击三冠王！”
不仅仅是在西班牙，在德国同样也有不少的媒体发布了皇马夺冠的新闻。
毕竟林辰在上个赛季效力过沙尔克04，
【柏林体育报】：“在德甲联赛中大杀四方的林辰在转会皇家马德里之后，他成功帮助了皇马夺得了西甲联赛冠军！”
【踢球者】：“林辰用一己之力帮助皇家马德里拿到了冠军，同时，皇家马德里在欧冠和国王杯的比赛中仍然是有机会冲击冠军！”
在国内，懂球网也是发布了大量的新闻。
【林辰拿到职业生涯首个冠军！皇马大胜皇家社会，提前一轮夺得西甲联赛冠军！】
【没有任何人可以阻止林辰的前进！奇迹继续上演！】
【林辰首冠！他是皇家马德里拿到西甲冠军的功勋！】
在国内的热搜榜上，林辰的名字又一次刷屏了。
热搜第一：林辰夺得西甲联赛冠军！
热搜第二：皇马击败皇家社会，林辰拿到冠军
热搜第三：皇马想要制霸三冠王！
而在华国的社交媒体上，林辰的名字也是瞬间刷屏，几乎是所有人都在谈论林辰。
“哇塞！林辰创造了历史，这是华国足球史上的奇迹！他帮助皇马拿到了西甲联赛的冠军！”
“有一说一，今天晚上林辰的表现几乎是可以堪称完美！”
“林辰是皇家马德里夺冠的最大功臣！”
“林辰现在已经基本上成为了西班牙乃至全世界最伟大的足球球星！”
“不谦虚的讲，林辰几乎是用一己之力成功的帮助了皇家马德里拿到了西甲联赛的冠军！”
“这是属于林辰的冠军！”
“华国球迷永远的骄傲！最重要的是，林辰还能够很大的概率夺国王杯和欧冠的奖杯！”
“作为皇家马德里球迷，这绝对是我有史以来最开心的一天！”
“华国之光！林辰永远是我们的骄傲！”
“林辰向全世界球迷证明，华国人也能够踢球！”
“这是属于林辰的西甲联赛冠军！！”
﻿而在西班牙的社交媒体上，林辰的名字也成为了西班牙球迷们谈论的焦点人物。
“皇家马德里是冠军！林辰绝对是皇马夺冠的最大功臣，他帮助皇马从巴塞罗那的手中抢走了冠军！”
“这绝对是我见到过最为精彩的西甲联赛，要知道在皇家马德里在本赛季最低谷的阶段可是排在西甲联赛第8名，他们距离第一名巴塞罗那将近二十分的差距，但还是完成了逆转！”
“巴塞罗那是真的倒霉，这两天不仅仅是在欧冠中被利物浦完成了超级大逆转，又在西甲联赛中被皇家马德里提前一步夺得了冠军！”
“皇家马德里是冠军！！没有任何一支球队能够击败我们！”
“我们会拿到西甲、国王杯和欧冠的奖杯！本赛季注定属于皇家马德里！”
“林辰用他的一己之力，成功帮助了皇家马德里满血复活！”
“不愧是西班牙足球历史上最伟大的足球俱乐部，皇家马德里总是拥有冠军的风范！”
“唉，这绝对是作为皇家马德里球迷们最幸福的时刻！”
距离下一场和皇家贝蒂斯的比赛还剩下三天的时间，而在这三天的时间内，对于皇家马德里的球迷们而言则是盛宴。
几乎无时无刻都在社交媒体上称赞皇马，不断的在刷新这有关皇家马德里夺冠的新闻。
有人欢喜，便有人失望
这段时间内的巴塞罗那球迷们显然是没有了任何的生机，之前，皇家马德里和巴塞罗那的球迷们在评论区肯定会打的不可开交，可是如今，巴塞罗那虽然看不惯皇家马德里球迷的行为，但他们却没有任何的办法。
毕竞，现在皇家马德里已经成为西甲联赛的冠军。
他们的球迷有资格庆祝！
当然了，皇家马德里球迷们除了不断的刷新皇马夺冠新闻外，他们还在第一时间抢购皇家马德里最后一轮在主场V$皇家贝蒂斯的比赛门票
尽管这场比赛的胜利与否已经彻底的失去了悬念，但对于每一位皇家马德里的球迷们都渴望能够在现场一起和球员进行夺冠庆祝。
这直接造成了最后一轮的门票一票难求。
将近十万张门票几乎是一扫而空！
刚刚发售一个小时的时间，便瞬间告罄
这便是皇家马德里的影响力！
很快。
皇家马德里Vs皇家贝蒂斯的西甲第38轮，也就是最后一轮比赛即将开始！
在赛前的新闻发布会上
皇家贝蒂斯的主教练塞蒂恩在赛前的新闻发布会上提前祝贺了皇家马德里夺冠
“,”皇家马德里在本赛季度过了一个伟大的赛季，他们完成了绝地逆转，他们拿到了西甲联赛的冠军，恭喜皇家马德里，我相信，皇家马德里也能够在欧冠的赛场上更进一步。”
“不过，在这场比赛中，皇家贝蒂斯将会全力以赴，我们并不会因为皇家马德里是西甲冠军而又任何的忌惮。”
“在这场比赛中，我们会为了胜利而战！我也相信，以目前皇家贝蒂斯球员状态来看，能够给皇家马德里制造威胁。”
“我们会为了胜利而战！”
显然。
皇家贝蒂斯的主教练塞蒂恩并不想把这场比赛当成练兵，反而是认真对待！
对此，皇家马德里主教练索拉里也进行了回应。
“我们知道，这场比赛伯纳乌球场看台上座无虚席，球迷们来到伯纳乌的目的是为了欣赏一场精彩的比赛，尽管我们已经拿到了西甲联赛的冠军，但为了球迷，为了能够给西甲联赛收尾，皇家马德里将会派出最强的阵容迎战！”
比赛日。
伯纳乌球场看台上座无虚席。
当皇马球迷们走到看台上那一刻开始，便歇斯底里的呼喊起了皇马是冠军的口号！
将近十万名球迷们脸上可谓是写满了兴奋之情。
﻿他们已经迫不及待比赛的开始了。
不仅仅在伯纳乌球场看台上，在伯纳乌球场之外，同样有大量没有买到票的皇家马德里在等候，尽管没有办法在球场看球，但他们还是用这种方式陪伴着皇家马德里
在现场球迷们的呐喊声下。
西甲联赛第38轮的收官之战也即将就要开始了
此刻。
在伯纳乌球员通道内。
两支球队的球员也纷纷达到。
客场作战的皇家社会的球员们主动的和每一位皇马球员打招呼，庆祝他们夺得西甲联赛的冠军
与此同时。
体育5台解说员申剑也开始公布了两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友们收看西甲联赛第38轮，也就是最后一轮的比赛，西甲冠军皇家马德里坐镇主场迎战皇家贝蒂斯。”
“接下来，给大家介绍一下两支球队的首发阵容。”
“主场作战的皇家马德里这边，索拉里的确如同赛前发布会说的那样，的确派出了主力出战！”
“在门将位置上是库尔图瓦；”
“四名后卫球员分别是：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、雷吉隆；”
“三名中场球员：莫德里奇、卡塞米罗、托尼·克罗斯；”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马；”
“而在客场作战的皇家贝蒂斯这边，同样是最强主力出战！”
“具体的站位如下：守门员：保·洛佩斯、顶”
“三名后卫：费达尔、巴尔塔拉、曼迪；”
“单后腰：威廉·卡瓦略”
“四名前场：菲尔波、瓜尔达多、卡普图姆、弗朗西斯·格雷罗；”
“两名前锋：莫隆、洛赛尔索；”
在现场球迷们的呐喊声下，两支球队的首发球员陆续登场。
当皇家马德里的球员踏上了球场之后，在伯纳乌球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们瞬间激动不已
将近十万名球迷们同时在呐喊着我们是冠军的口号
响彻了整个伯纳乌球场的上空！
%
﻿第184章伯纳乌的欢呼！无可阻挡的冠军之路！
在现场球迷们的呐喊声下。
这场大战开始了。
在包厢看台之内，皇家马德里的主席弗洛伦蒂诺和几位高层正在谈笑风生。
从比赛的第一分钟开始，皇家马德里的球员们便立刻朝着对手的球门发动了攻势！！
不可否认
从绝对实力来讲，皇家马德里的球员能力明显要比对手更加强大。
尤其是在中场的争夺下。
当卡塞米罗在中场接到了足球后，皇家贝蒂斯的球员们也是第一时间进行了压迫。
中场的菲尔波再加上后腰威廉·卡瓦略。
这两名球员同时出现在了卡塞米罗的身前。
但这位皇马兽腰却丝毫不怂。
硬生生的用他超强的身体素质，成功挤开了对手的干扰，紧跟着，下一秒，卡塞米罗又果断的送出了一脚传球！
如同手术刀般的传球，完美的撕裂了对手的防线。
两秒钟后
卡塞米罗的传球来到了边路贝尔的脚下。
与此同时，
整个伯纳乌球场看台上瞬间爆发出了热烈的欢呼声和呐喊声！
而听到了如此高昂的呐喊声后。
贝尔也是当仁不让，果断的带球加速
一转眼的功夫。
贝尔便已经带球冲到了底线附近。
而就在这一刻。
贝尔突然踩了一脚急刹车。
彻底打乱负责防守他的皇家贝蒂斯球员节奏。
紧跟着。
贝尔并没有太多的犹豫
直接起脚传中！
皇家马德里的进攻非常的简单直接，基本上是边路撕开空挡后，果断的传中！
毕竟在皇家马德里的锋线上拥有林辰这样的无解的高中锋存在。
只要皇家马德里的球员能够把足球传给林辰，基本上，林辰必定能够取得进球。
果不其然。
贝尔的传球完美的落在了林辰的头顶上。
面对这如此好的进攻机会
贝尔并没有任何犹豫。
纵身一跃！
﻿然后高高跳起。
依靠着他超强的身高优势，强行赶在巴尔塔拉之前，成功完成了头球攻门！
不得不说
当林辰冲起来后。
他所展现出了弹跳力，相当强悍，几乎是整整高出了巴尔塔拉半米的距离！
此刻，对于这位皇家贝蒂斯的中后卫而言，无疑是绝望的。
他已经拼尽全力防守。
但无奈，实力差距过于巨大。
根本没有任何的办法。
只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门内。
林辰头球攻门的力度也是相当大。
守门员保·洛佩斯根本没有办法反应过来
813嘭~
足球稳稳的落入到了篮筐内。
皇家马德里率先取得了进球。
在这一刻。
整个伯纳乌球场看台上的皇马球迷彻底的沸腾了
尽管，这场比赛的胜利与否已经没有了任何意义。
但此刻，仍然是有将近十万名皇家马德里的球迷们在呼喊着林辰的名字。
“没有意外！皇家马德里率先取得了进球！”
“依然是林辰帮助了皇家马德里先拔头筹，在高空球的争夺中，林辰完全是属于无解的状态，仅仅依靠巴尔塔拉根本没有办法阻止林辰的前进！”
体育5台解说员看到这一幕后，也是特意拔高了声量对着话筒喊道。
而在伯纳乌的包厢看台内，
皇家马德里的主席弗洛伦蒂诺先生也是站起来给林辰鼓掌致意。
场边，作为皇家贝蒂斯的主教练，塞蒂恩倒是没有放弃比赛
他仍然是在场边大声的朝着自己的球员呼喊。
要求他们大举压上。
尽可能的威胁到皇家马德里的球门。
重新开球后，皇家贝蒂斯的球员也是照做了。
前锋莫隆第一时间带球朝着皇家马德里的半场移动。
不得不说。
莫隆这名球员的状态还是不错的
在和托尼·克罗斯的对抗中，莫隆直接从侧面撞到了托尼·克罗斯！
下一秒钟。
莫隆又立刻把足球交给了边路的弗朗西斯·格雷罗。
这名球员还是拥有一定速度优势的。
只见弗朗西斯·格雷罗接到了足球后，猛然加速！
﻿三秒钟！
弗朗西斯·格雷罗仅用了三秒钟的时间，便轻松的冲入到了皇家马德里半场
在右边路。
弗朗西斯·格雷罗面对雷吉隆的干扰，倒是没有太多的犹豫，他先是虚晃一枪，假装传球，做出了传球的假动作后。
紧跟着，弗朗西斯·格雷罗又猛然加速。
正是各种节奏上的变化，让弗朗西斯·格雷罗获得了机会。
轻轻松松完成了摆脱。
之后，弗朗西斯·格雷罗又果断的做出了传球
瞬间！
足球直接飞入到了球门之内。
只见这一次，莫隆和洛赛尔索这两名球员全部都已经冲入到了禁区内。
最终。
莫隆成功抢下了第一点。
但，随后莫隆的头球射门并没有发上力量，自然是没有办法给皇家马德里的(b什g)球门制造威胁！
最终。
足球稳稳的被库尔图瓦给抱住。
接下来的时间内，主场作战的皇家马德里更多的开始以控球为主。
卡塞米罗再加上托尼·克罗斯和莫德里奇，这三名中场球员在这段时间内轮番发力！
各种威胁的传球，让整个皇家贝蒂斯的后防线球员乱成了一团。
好在。
皇家贝蒂斯的运气不错。
皇家马德里的传球找到了本泽马，而并非是林辰，显然，本泽马在今天晚上的状态相当一般。
这三次传球，全部都踢飞…
转眼间，比赛的时间已经来到了上半场的第十五分钟。
在这十五分钟的时间内
基本上都是皇家马德里球员在控制着比赛的节奏。
尽管皇家贝蒂斯是以控球为主，但在皇家马德里疯狂冲击下，说实话，皇家贝蒂斯基本上没有太多的办法。
渐渐的。
皇家马德里占据了绝对的比赛优势。
三分钟后。
林辰开始回撤到了中场。
毕竟。
自从林辰打进了半场比赛的第一个进球后，整个皇家贝蒂斯的防守球员几乎是都把注意力放在了林辰身上。
只要林辰在禁区内接到了足球后，整条后防线上三名中后卫都会在第一时间冲到林辰的身后…
这让林辰并没有办法找到特别好的进攻机会。
这一次。
林辰在中场接到了足球后。
终于是能够彻底的发挥出了进攻天赋
﻿只见，林辰左脚一拨，面对威廉·卡瓦略的拦截，他强行选择了突破！
从侧面直接是强行完成了摆脱[⁼发！
紧跟着，
林辰主动的和威廉·卡瓦略进行身体对抗。
要知道，林辰的身体属性值同样是达到了100，这几乎是无解的身体素质。
当林辰撞向了威廉·卡瓦略后，后者瞬间失去了重心。
就这样，林辰轻轻松松完成了摆脱。
之后，林辰当仁不让，继续带球前进
如同一阵风过。
林辰便冲入到了大禁区弧顶的位置。
此时此刻。
整个皇家贝蒂斯的防守重心全部都来到了林辰身上。
又一次。
三名中后卫费达尔、巴尔特拉、曼迪全部一股脑的冲到了林辰的面前，形成了一堵墙。
林辰看到这一幕后，则是丝毫不慌，他早就已经想好了应对的方法一一传球！
不得不说，林辰的这次传球的穿透力极强。
直接从巴尔特拉的两腿之间，成功穿过！
紧跟着。
足球来到了右路贝尔的脚下。
而一秒钟后。
贝尔又火力全开。
如同脚踩风火轮般，直接冲入到了对手的禁区之内。
紧跟着。
贝尔闪出空档之后，并没有和对手废话，直接做出射门的动作
整个动作相当连贯。
由于贝尔这次突破的速度相当之快，根本没有给防守球员任何机会，最重要的是，整个皇家贝蒂斯的防线仍然是把注意力放在了林辰身上。
他们错误的估计贝尔会进行传中…
就这样，
而事实证明，贝尔的这次进攻选择是聪明的。
他利用自己的绝对速度成功冲入到了禁区内
然后射门…
足球飞向了球门内。
十分角！
这位皇家贝蒂斯的守门员保·洛佩斯根本没有任何的办法。
他虽然做出了扑救，但无奈贝尔的射门过于刁钻。
足球还是稳稳的飞入到了球门内。
比分又一次完成了改写！
2:0.
﻿伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们又一次沸腾了。
他们歇斯底里的呼喊着加雷斯·贝尔的名字。
而进球后的贝尔也是第一时间跑向了广告牌的位置，然后，歇斯底里的挥舞着自己的拳头。
“皇家马德里又一次取得了进球！”
“加雷斯·贝尔的内切射门，完美的洞穿了对手球门，这是来自林辰的助攻！”
“二比零的比分，基本上让这场比赛悬念消失了。”
..
之后的时间内，皇家马德里的球员也渐渐的放弃了进攻。
他们开始把重心放在了控球上。
不过，
对于贝蒂斯的球员而言，他们依旧没有放弃比赛。
在第30分钟时间。
皇家贝蒂斯的球员在中场完成了抢断，然后下一秒，突然反击！
卡塞米罗这次传球明显有些大意了，直接把脚下的足球传给了皇家贝蒂斯的中场球员瓜尔达多！
作为墨西哥中场核心，瓜尔达多这名球员技术还是相当出色的。
尤其是大局观意识。
瓜尔达多接到了足球后，立刻送出了一脚斜长传！
足球完美的找到了莫隆的脚下。
在大禁区弧顶的位置上。
莫隆背身依靠住了拉莫斯后，用自己右脚停下了足球。
然后！
莫隆虚晃一枪，假装传球，紧跟着，莫隆又突然转身加速
他成功了。
皇家马德里球员在取得了二比零的比分后，明显的不在状态。
这让莫隆成功完成了突破
很快。
莫隆杀入到了皇家马德里的禁区之内。
拉莫斯明显慌了。
作为皇家马德里的队长，拉莫斯还是有相当大的荣誉感，为了防止莫隆获得单独面对守门员的机会，于是乎，身后的拉莫斯果断的用右手拉住了莫隆！
直接硬生生的把莫隆拽倒在地。
与此同时，
裁判果断的吹响了哨音。
然后，把手指向了点球点
点球！
“皇家贝蒂斯获得了点球的机会！”
“这次拉莫斯的举止真的是太不应该了，要知道另外一名皇家马德里的中后卫瓦拉内已经朝着莫隆的位置冲了过来。”
“真的是太不冷静了。”
申剑开始疯狂的吐槽起了这次拉莫斯的犯规
﻿不过，皇家马德里的球迷们对于自己这位队长还是相当支持的。
看台上。
仍然是有将近十万名皇家马德里的球迷们在呼喊着拉莫斯的名字
之后。
瓜尔达多来到了点球点上。
作为这支球队的绝对核心。
瓜尔达多的脚法还是相当精湛的
足球应声入网！
足球飞速的转向了皇家马德里的球门内。
2:11！
皇家贝蒂斯成功扳回一球。
场边，塞蒂恩主教练也是相当激动。
他不断的呼喊着自己球员赶紧回到半场，尽快开球。
重新开球后。
皇家马德里的球员明显认真了。
他们万万没有想到皇家贝蒂斯竟然敢还手。
于是乎。
皇家马德里开始疯狂的发动了进攻！
林辰还是来到了中场接球。
这一次。
林辰接到了足球后，并没有和皇家贝蒂斯的防守球员废话，
直接自己单干！
林辰生气了！后果很严重。
在皇家贝蒂斯这边，几乎所有的球员都已经回到了半场防守。
所以，在林辰在前场接到了足球那一刻，大量的防守球员纷纷是出现在了林辰的面前！
其中便包括了菲尔波再加上卡普图姆这两名大将！
这两名球员几乎是同时做出了铲球的动作。
但林辰却左脚一扣，成功躲开了对手干扰！
完美的摆脱！
随后。
林辰又二次加速。
转眼间的功夫，
林辰便已经冲入到了大禁区弧顶的位置。
不过，接下来皇家贝蒂斯的第二波防守球员也已经到位。
威廉·卡瓦略再加上费达尔！
这两名球员秉持着人过球不过的理念。
直接是朝着林辰同时做出了飞铲！
而就在这一刻。
﻿林辰则是突然来了一记马赛回旋。
左脚踩球后，下一秒，右脚顺势再踩球转身！
轻轻松松完成了摆脱！
紧跟着，
林辰冲入到了对手的禁区内！
此刻，在皇家贝蒂斯的禁区内，只剩下了巴尔特拉和曼迪，再加上守门员保·洛佩斯。
总共有三名防守球员同时干扰。
但，林辰却并没有给这三名防守球员机会。
当他冲到了大禁区线上那一刻。
迅速的左脚怒射！
足球如同炮弹般飞速的转向到了球门内。
守门员保·洛佩斯在这一刻，已经是拼尽全力的扑救
但，无奈林辰的射门速度太快，完全不给守门员机会
就这样。
足球飞入到了球门内。
三比一。
皇家马德里的球员一旦认真之后，将会给对手的造成致命性的打击！！
很快。
上半场的比赛已经进入到了最后尾声阶段。
比赛来到了第四十分钟。
但，皇家马德里的进攻仍然没有停止。
林辰这次和本泽马进行换位，他开始来到了左边路进行移动。
中场的莫德里奇看到了林辰来到了边路后，也是立刻把足球交给了林辰。
莫德里奇对于林辰的个人能力还是相当信任的，
当林辰接到了足球后
伯纳乌球场看台上的球迷们又一次欢呼起来了
林辰面对菲尔波的干扰，他仅仅是右脚一趟！
便轻松领先了对手半个身位，紧跟着，林辰继续趟球！
皇家贝蒂斯的防守球员见状后，立刻出现在了林辰的面前，两名中后卫费达尔再加上巴尔特拉纷纷是朝着林辰位置移
角
%
﻿第185章历史性的一刻！西甲历史上最大的逆转！
本泽马取得进球后，整个伯纳乌球场看台上彻底沦为了欢乐的海洋，数万名皇家马德里的球迷们再次歇斯底里的呼喊起了皇马是冠军的口号
而对于皇家贝蒂斯的球员而言。
在这一刻。
他们几乎是陷入到了绝望之中。
每一位皇家贝蒂斯球员脸上写满了失望和绝望
他们真的是已经尽力了。
但可惜的是。
结果是残酷的。
他们必须~要经历这场失败。
重新开球后，没过多长时间，主裁判便吹响了上半场结束的哨音-。
主场作战的皇家马德里暂时以4：1的比分暂时领先皇家-社会。
进入到了中场休息后，在国内，懂球网站上第一时间发布了大量的新闻。
【半场：皇家马德里暂时领先四比一领先皇家贝蒂斯！林辰进球助攻双双梅开二度！】
【数据统计：皇家马德里控球率高达百分之六十五！】
【个人集锦：林辰连续进球助攻帮助皇马大比分领先！】
而在评论区内，不少的华国球迷们也是纷纷称赞起了林辰的发挥。
“真的是太强了，皇家马德里的四个进球全部都和林辰有关！”
“皇家马德里是冠军！林辰让比赛彻底失去了悬念！”
“皇家贝蒂斯完全没有任何的抵抗之力啊，林辰的表现堪称完美。”
“这是一场没有悬念的比赛！”
“林辰的传球真的是太精彩了，他不仅仅是足坛最强的中锋，也是足坛最强的中场球员！”
“根本没有任何人能够阻止林辰的前进！”
“因为有林辰，皇家马德里才能够如此轻松取得胜利。”
“有一说一，贝蒂斯也真的拿出了全部实力来对抗皇家马德里，但无奈，实力差距实在是太大了！”
而在西班牙论坛内，同样有大量的皇家马德里的球迷们在疯狂的称赞林辰的发挥。
“林辰仅用了一个半场便让整个皇家贝斯蒂的防守陷入到了崩溃中。”
“尽管这场比赛已经失去了悬念，但是两支球队球员都仍然是在进行最激烈的战斗！点赞！”
“只要林辰在球场上，无论是本泽马还是贝尔，他们似乎都能够取得进球！”
“林辰用他自己彻底盘活了整个皇家马德里的进攻线！”
“无懈可击的林辰！”
“林辰让这场比赛变得没有任何的悬念！”
而此刻，在皇家马德里的更衣室内。
皇马球员们已经开始进行庆祝了！
﻿拉莫斯、卡瓦哈尔、卡塞米罗等人纷纷的站在桌子上，挑起了滑稽的舞蹈，嘴里则是阵阵的呐喊道皇家马德里是冠军的！！
林辰也参与了其中。
虽然林辰在平时的生活中是一个相对比较安静的人，但在这一刻，林辰也随着每一位皇家马德里的球员一起呐喊着皇马是冠军的口号！
。。。。。
十五分钟过后。
下半场比赛继续开始。
对于皇家马德里而言，他们在下半场比赛开始后，彻底改变了战术，更多的开始以防守为主
毕竟。
四比一的比分已经足够让皇家马德里取得胜利了！
在看台上。
皇家马德里的球迷们在阵阵欢呼。
尽管皇马球员在这一刻全部都回撒到了半场防守，但，皇马球迷们仍然是在高喊着进攻的口号…
场上。
下半场比赛开始没过多久的时间。
客场作战皇家贝蒂斯的球员也是立刻发动了攻势。
在进攻端。
皇家贝蒂斯的进攻更多依赖于瓜尔达多的串联
不可否认。
这位墨西哥国脚的大局观意识还是相当出色的。
只见，这一次瓜尔达多接到了足球后，突然送出了一脚直塞球！
足球完美的飞向了左边路的弗朗西斯·格雷罗
作为皇家贝蒂斯的边路突破尖刀！
在这一刻。
弗朗西斯·格雷罗果断的展现出了天赋。
左脚横向一波。
紧跟着。
猛然加速！
下一秒。
在加速！
弗朗西斯·格雷罗不断的利用节奏的变化，急停变向，成功完成了突破。
然后！！
弗朗西斯·格雷罗成功突破了卡瓦哈尔的防守。
直奔对手的半场。
好在，皇家马德里的后场防守人数还是比较多的。
一时之间。
卡塞米罗再加上莫德里奇这两名球员都纷纷出现在了弗朗西斯·格雷罗的面前。
后者见状后。
并没有太多的犹豫，直接做出了传球
﻿横向把足球退给了中路的卡普图姆。
这位球员拥有一脚远射的功力！
在大禁区弧顶的位置上，
卡普图姆并没有废话。
当机立断。
直接完成了怒射。
足球飞速的转向了皇家马德里的球门之内。
不过，皇家马德里的守门员库尔图瓦反应能力还是相当快的。
一个侧扑。
完美的用双手完成了扑救！
根本没有给对手任何的机会
足球稳稳的被拒之门外
在这一刻，整个伯纳乌球场看台上又一次爆发出了阵阵的欢呼声！！
不过。
随后皇家贝蒂斯获得了一个角球的机会。
中场球员瓜尔达多亲自来主罚。
三名中后卫费达尔、巴尔特拉再加上曼迪，以及后腰威廉·卡瓦略这四名后场球员也是纷纷来到了禁区内，参与角球进攻。
在主罚这次角球之前。
瓜尔达多先是朝着对手的禁区高高的举起了双手。
这似乎是某种战术。
紧跟着。
瓜尔达多迅速的传球！
足球飞速的转向了禁区内。
后点！！
这一次，瓜尔达多的传球飞向了后点
而在这个位置进行争抢头球的球员则是贝蒂斯的中后卫巴尔特拉。
后者拼尽全力的纵身一跃。
成功在托尼·克罗斯的身前完成了头球攻门。
但由于巴尔特拉这名球员毕竟是后卫，他最擅长的还是解围，对于攻门并没有太高的造诣
最终。
巴尔特拉的这次头球仍然是被皇家马德里的守门员库尔图瓦给稳稳的化解。
之后的时间内。
皇家马德里有意识的把比赛的节奏放缓
显然。
在大多数的时间内，中场球员不断在进行后场传导
这样的状态大概持续了五分钟的时间。
最终还是皇家贝蒂斯的主教练，塞蒂恩看不下去了。
他开始在场边歇斯底里的呼喊着自己球员的名字，然后大声的怒吼，要求皇家贝蒂斯的球员们开始压上进攻！
﻿显然。
塞蒂恩还是非常渴望取得进球的
同时，这位皇家贝蒂斯的主教练，也完全相信自己的球员拥有这样的能力。
皇家贝蒂斯的球员们接收到了指令后，自然是不敢有任何的大意。
他们第一时间发动了攻势。
在进攻端。
归根结底，球队的进攻仍然是更多的依赖于墨西哥的中场球员瓜尔达多。
后者接到了足球后。
在卡塞米罗的对位中，丝毫不弱下风，甚至还用一记穿裆过人，成功摆脱了对手！
紧跟着。
下一秒瓜尔达多又立刻送出了一脚直塞球。
足球如同手术刀般。
完美的撕裂了对手防线
足球出现在了右边路菲尔波的脚下。
不过，这名球员在面对雷吉隆的干扰时，倒也没有选择直接突破，而是选择了一种相对稳妥的方式。
传球。
刹那间的功夫。
足球来到了中路的莫隆的脚下。
这位皇家贝蒂斯的前锋在这段时间内一直是接不到足球，于是便主动回撤到了中场接应。
莫隆接到足球后。
皇家马德里的中场球员立刻对莫隆进行了包夹。
莫德里奇再加上托尼·克罗斯这两名球员反应时间还是相当快的。
顷刻之间。
这两名球员飞速的出现在了莫隆的左右两侧。
与此同时。
中场球员瓜尔达多也已经压上。
莫隆通过眼睛的余光看到了瓜尔达多后，果断横敲。
紧跟着。
瓜尔达多再次送出了一脚直塞球
地滚球！
足球从拉莫斯和瓦拉内这两名球员中间的位置一闪而过。
完美的飞入到了禁区内！
这便是瓜尔达多的实力
足球成功来到了洛赛尔索的脚下。
说实话，这位皇家贝蒂斯的中锋在今天晚上比赛中，根本没有获得特别好的机会，所以，当他接到了瓜尔达多的这次传球后，洛赛尔索还是希望能够有所表现。
面对出击的皇家马德里守门员库尔图瓦，洛赛尔索选择了打小门！
只能说。
洛赛尔索并没有把库尔图瓦放在眼里
﻿库尔图瓦成功完成了扑救。
皇家贝蒂斯错过了本场比赛最好的一次进球机会！
场边，皇家贝蒂斯的主教练，塞蒂恩也是双手抱头，不敢相信眼前发生的一切
之后的时间内。
皇家马德里更加稳固防守。
甚至，皇马主教练索拉里要求前锋线上贝尔、林辰和本泽马全部都回退到半场防守。
皇家贝蒂斯的进攻遭遇到了停滞
不得不说，
当皇家贝蒂斯的球员带球来到了皇马的后场后。
总是有球员能够在第一时间进行干扰
彻底封锁住了对手前进的路线。
皇家贝蒂斯这支球队一直是以控球为主，小范围的传切技术相当出色
可在皇家马德里全面防守下。
基本上，皇家贝蒂斯根本没有取得过三次以上的连续传球。
这样的状态持续了大概五分钟的时间，
?????
没过多久，双方已经来到了最后的十分时间。
球场上皇家贝蒂斯的球员们也开始着急起来。
甚至，为了能够攻破皇家马德里球门，他们增加了远射的次数。
但有一说一，皇家贝蒂斯的这几次远射基本上没有任何的威胁。
反而是让林辰获得了进球的机会。
这次，瓜尔达多在前场带球前进
面对托尼·克罗斯的铲球，瓜尔达多成功用挑球方式完成了躲开。
可紧跟着
皇家马德里第二名防守球员也已经到位。
莫德里奇！
在目前皇家马德里的三中场角色分配中，显然，卡塞米罗是负责防守，而莫德里奇则是更偏向于进攻。
但这并不意味着，莫德里奇不会防守！
在这一刻。
莫德里奇瞅准时机，成功的铲断，干净利落的从瓜尔达多的脚下完成了抢断。
紧跟着，下一秒。
莫德里奇又立刻送出了一记长传球。
两秒钟后。
莫德里奇的传球落在了林辰的面前。
毫无疑问，这对于整个皇家贝蒂斯的防守球员胆战心惊！
尽管费达尔和巴尔特拉这两名中后卫都第一时间冲到了林辰的面前，但，现在林辰已经冲了起来！
一记漂亮的人球分过，
﻿仅用了一秒钟的时间。
林辰便完成了摆脱。
随即，林辰又火力全开，以迅雷不及掩耳之势，猛然的冲到了对手的禁区之内。
此刻，在整个皇家贝蒂斯的后防线上只剩下了曼迪和守门员保·洛佩斯。
曼迪非常清楚林辰的实力，
一旦让林辰获得单刀的进攻机会的话，基本上，林辰一定能够取得进球。
于是，曼迪当仁不让，准备用犯规终结。
不过林辰并没有给曼迪机会…
左脚一扣后，成功晃开了曼迪，然后，立刻抬脚怒射说发！
足球如同炮弹般，稳稳的落在了球门之内！
守门员保·洛佩斯的扑救根本没有办法碰到足球！
瞬间的功夫。
足球便飞向了对手球门内。
这便是林辰的实力！
“5:1！！”
“皇家马德里再进一球！”
“进球的球员是…林辰！！”
“他完成了本场比赛的进球帽子戏法，同时还有助攻梅开二度！”
“今天晚上注定是属于林辰。”
体育5台的解说员申剑歇斯底里的朝着话筒呐喊道
与此同时。
在伯纳乌球场看台上，皇家马德里的球迷们同样是振臂高呼林辰的名字！
皇马球迷非常清楚，如果不是林辰出色发挥的话，皇家马德里根本不可能夺得西甲联赛冠军。
所以，在这一刻，皇家马德里球迷更多还是为了西甲冠军而欢呼！
当林辰打进了第五粒进球后，这场比赛的悬念彻彻底底的消失了。
最终，经过了九十分钟大战后，皇家马德里不负众望以5：1的比分击败了对手，成功拿到了赛季最后末尾的胜利。
..
比赛结束后，每一位皇家马德里的球员兴奋不已，甚至，铁血队长拉莫斯眼神中也包含热泪
作为皇马队长，拉莫斯非常清楚这个赛季是多么的艰难。
拉莫斯主动的走到了林辰面前，给林辰送上了一个大大的拥抱。
随后，越来越多的皇马球员也都围在了林辰身边。
最后。
在守门员库尔图瓦和本泽马的怂恿下，皇马众将士们直接把林辰给抬了起来，然后…直接把林辰仍在了空中！！
场边，皇家马德里主教练索拉里也是和每一位教练组的成员一一拥抱
索拉里同样也已经眼角堆满了泪水。
作为皇马主教练，索拉里是救火教练，一开始，索拉里执教成绩相当一般，好在中途有了林辰的加盟，让皇马彻底发生了翻天覆地的变化。
很快，颁奖舞台也已经搭建完毕。
﻿在这一刻。
伯纳乌球场的灯光也逐渐熄灭，只留下了主灯照射在颁奖台上
在现场主持人的介绍下。
西班牙足协主席卢比亚莱斯、以及西班牙足球联盟主席特巴斯等人也纷纷来到了颁奖台上，
在主持人的介绍下，皇家马德里的球员们陆续的来到了颁奖舞台领取西甲联赛冠军的奖牌。
林辰来到了颁奖舞台时，西班牙足协主席卢比亚莱斯也是给林辰送上了一个大大的拥抱，他很清楚，正式林辰加盟，让西甲联赛在东亚市场受益匪浅。
最后一位领取奖牌的球员是皇马队长拉莫斯，随后，拉莫斯从卢比亚莱斯的手中接过了奖杯，然后缓缓的走向了舞台中央！
不过，拉莫斯却没有选择自己举杯，而是把奖杯交给了站在c位的林辰手中！
紧跟着，在现场将近十万名皇马球迷们欢呼声下，林辰高高的举起了奖杯！门
%
﻿第186章我们的目标是赛季三冠王！欧冠之王的自信！
颁奖仪式结束后，不少记者也是把林辰捧杯的照片传到了网上。
一时间，大量的球迷们纷纷在评论区内对皇马夺冠表示恭喜！
“这个赛季真的是太不不容易了！小伙子们尽情的庆祝吧！”
“胜利永远属于皇家马德里！我们现在终于是可以说皇马是冠军了！”
“这是属于林辰的冠军！他用自己一己之力，成功帮助皇马从巴塞罗那的手中夺走了冠军！”
“没有任何人能够阻止皇家马德里前进的步伐！”
“胜利永远属于皇家马德里！当然了，这场胜利也属于林辰！”
“林辰用自己精彩的发挥，让皇马绝地求生！”
“这是第一次见到绝对意义上的单核带队夺冠！”
“伯纳乌球场终于是有了新的国王！林辰帮助皇马拿到了西甲冠军！但我相信，这并不是最后一个！”
“林辰不仅仅是拿到了西甲冠军也拿到了西甲的最佳射手！而且…林辰还是德甲的最佳射手！”
“因为林辰所以皇马才能够拿到西甲冠军！”
“这绝对是我有生以来见到过最出色的逆转夺冠！”
“林辰真的太强了，完全是扛着皇家马德里拿到了西班牙甲级联赛的冠军啊！”
“林辰妥妥的西甲第一人！”
“林辰在本赛季的发挥真的是太出色了，三杀巴塞罗那，然后在欧冠赛场双杀尤文图斯！梅西和C罗都是林辰的手下败将！”
“如果林辰能够保持这样竞技状态的话，那么本年度的金球奖一定非林辰莫属！”
“谁说华国人不会踢球的！林辰打破了这个传言！”
“皇家马德里的青训还是牛啊，竟然能够培养出林辰这样无解的中锋！”
“自从冬季转会窗口开启后，皇家马德里拥有了林辰后保持全胜状态。”
“不出意外的话，以目前皇家马德里的状态来看，他们基本上是能够夺得国王杯和欧冠的奖杯！”
“林辰捧杯的那一刻，就仿佛是国王登基了一般！”
赛后，新闻发布会上。
皇家贝蒂斯主教练，塞蒂恩率先接受了记者的采访。
“这是一场艰难的比赛，每一位皇家贝蒂斯的球员在比赛中都展现出了我们的价值，但可惜的是，我们并没有给对手的防守制造困难。”
“林辰让这场比赛彻底失去了悬念，他总是能够给我们的防线制造压力，很遗憾，我们没有取得胜利，不过在这里，我还是祝贺皇家马德里拿到了西甲联赛的冠军，这是他们应得的！”
随后，皇家马德里主教练索拉里也接受了记者的采访。
世主一样，他的加盟，让我们的进攻变得无比的犀利，几乎是整个欧洲最为犀利的攻击线，没有任何球队零封我们。”
“作为球队的主教练，我可以非常负责任的告诉所有人，如果没有林辰的话，皇家马德里是绝对不可能夺得西甲联赛的冠军，林辰的加盟，给皇家马德里带来的帮助是无比巨大的！”
随后，一位来自【马卡报】的记者提问道：“索拉里先生，请问您接手球队时，球队的主要赛季目标是什么呢？”
索拉里脸色颇有些尴尬的朝着这位记者回答道：“实不相瞒，我们赛季的目标是保住欧冠的资格。”
索拉里停顿了几秒钟后，又继续说道：“不过，现在我们的赛季目标则是三冠王，现在，我们已经拿到了西甲联赛的冠军，接下来，我们需要为了欧冠奖杯和国王杯奖杯而继续努力。”
“同时，我对于每一位皇家马德里的球员都充满着自信，我相信我们能够做到。”
﻿第二天。
不少西班牙著名报纸也是纷纷晒出了皇家马德里颁奖仪式的照片，其中有媒体配文道：“林辰作为c位！将会被所有球迷们铭记！！”
同时还有不少媒体发布了索拉里在赛后采访时的话语。
【马卡报】：“皇马主帅：这仅仅是一个开始！皇马要追逐欧冠和国王杯的冠军！”
【阿斯报】：“索拉里声称皇家马德里要夺得三冠王！”
【世界体育报】：“没有任何球队能够阻止皇家马德里夺得三冠王！”
【每日体育报】：“皇马是冠军！林辰作为绝对核心捧杯！在这一刻，国王登基！”
在这些媒体发布之后，同时涌入了大量的西班牙皇家马德里球迷们的关注！
“以目前皇家马德里的状态来看，皇马拿到三冠王将会是一件板上钉钉的事情！”
“我们相信你！索拉里！皇马将会夺得三冠王！”
“没有任何人能够阻止我们前进的步伐！”
“皇家马德里将会称霸欧冠！”
“还剩下了最后两场比赛了！皇马必将能够赢下国王杯决赛和欧冠的决赛！”
“只要林辰能够登场，便没有任何一支球队能够阻止我们的前进！”
“胜利属于皇家马德里！皇马将会在欧冠四连冠！”
“欧洲最伟大的球队一一皇家马德里！”
“现在林辰已经彻底的成为了皇家马德里的绝对核心，以我对于林辰的了解来看，林辰必定能够夺得三冠王！”
“说实话，利物浦虽然逆转了巴萨，但别忘记，在首回合比赛中利物浦可是零比三输给了巴塞罗那，利物浦根本不是皇马的对手！！”
显然，几乎是所有皇家马德里的球迷们都对于林辰和皇马充满着自信！
在他们看来。
只要林辰能够在最后两场决赛中登场的话，皇家马德里将会必定能够取得比赛的胜利
而在国内的社交媒体上，同样有大量的球迷们在称赞林辰。
“他做到了！林辰帮助皇家马德里拿到了冠军！不过，以目前林辰的实力来看，这绝对不会最后一个冠军！”
“林辰是西班牙甲级联赛冠军！最佳射手！最佳球员！”
“林辰，华国人的骄傲！”
“世界上最伟大的球员！林辰是也！”
在热搜榜上，林辰再一次称霸热搜！
热搜第一：林辰夺冠！
热搜第二：林辰首冠！西甲冠军
热搜第三：林辰有机会冲击三冠
而在遥远的德国，
不少的沙尔克04的球迷们也是给林辰送上了祝福。
在德国的体育论坛的网站上，球迷们纷纷留言
“如果林辰能够继续留在沙尔克04的话，说不定我们也能够夺得德甲的冠军！”
“得林辰者肯定能够拿到冠军！”
“林辰不仅仅是西甲的最佳射手！而且还是德甲的最佳射手！他用了半个赛季的创造的进球纪录，至今无人能够打破！”
“林辰在沙尔克04效力时，我就知道，他将会是世界上最伟大的球员！”
﻿“林辰让一切都变得简单起来了，恭喜林辰，拿到了职业生涯的首个冠军！”
“真的是为林辰感到骄傲！他是最棒的！”
“沙尔克04球迷们永远是你的后盾！林辰！”
皇家马德里在俱乐部进行了一个小型的庆祝仪式。
后勤厨师专门给球员们制作了一个巨大的蛋糕，上面写着三冠王的名字和皇马的队徽！
同时还有不少的红酒作伴。
当然了还有香槟。
不过香槟基本上被一些调皮的皇家马德里球员当成了水枪…
“受伤”最严重的莫过于皇马主教练索拉里了。
在平时中，索拉里一向是西装革履，十分具有威严
但是在此刻。
索拉里则是沦为了落汤鸡。
他名贵的西装上面全部被香槟给浸透…甚至，索拉里头发全部都是香槟的味道，场面一度十分滑稽。
林辰看到了昔日主教练沦落成了在这番模样后，也是忍俊不禁笑了起来！
不过，嬉闹过后，这位皇家马德里主教练还是给自己的球员们进行了一番讲话。
“小伙子们，今天只不过是一次简单的庆祝仪式，只要我们能够赢得西班牙国王杯和欧冠的奖杯后，我们将会举行一次超级大的庆祝仪式。”
“我希望你们能够在今天过后，认真的训练，距离我们本赛季结束只剩下了最后两场比赛，分别是国王杯决赛和欧冠的决赛。”
“杯赛和联赛并不一样，这两场决赛都是需要通过一场定胜负，毫无疑问，这肯定会充满着偶然性，不过，我对于你们每一位球员都充满着信赖。”
“我相信，以你们的实力，完全可以夺得三冠王！”
“小伙子们，制霸整个欧洲足坛吧！！！”
不得不说。
索拉里这番演讲还是十分提振士气的。
第二天，皇家马德里球员们照常进行了训练。
接下来，皇家马德里需要备战和利物浦的欧冠决赛。
由于上个赛季，皇家马德里和利物浦同样是在欧冠决赛中相遇，当时，皇家马德里依靠着贝尔梅开二度以及本泽马的进球，以三比一的比分击败了利物浦…
当时这场比赛中，利物浦的主力门将卡里乌斯送上大礼…直接把足球扔给了本泽马！！
总而言之，去年的欧冠决赛，对于皇家马德里而言来讲是一场运气爆棚的比赛。
如果卡里乌斯不犯错误，如果萨拉赫没有受伤的话，或许，结果还真的不一定
不过本赛季，皇家马德里对于战胜利物浦还是充满着自信，毕竞本赛季皇家马德里阵容中拥有了林辰这样伟大的球员。
在训练场上。
可以说，每一位皇家马德里的球员都充满着自信。
作为皇家马德里的主教练，索拉里同样是信心十足，当然了，索拉里也很清楚，像欧冠决赛比赛中很有可能会产生意外，无论赛前如何备战，更多的还是考验球员临场的发挥
而此刻，在遥远的英伦半岛。
伦敦城内。
利物浦俱乐部。
作为球队的主教练，克洛普正在和自己助手观看皇家马德里的比赛录像。
﻿这位利物浦的功勋教练脸上却写满了沮丧和颓废。
而且，克洛普不断的在摇头。
根本不知道应该如何是好
其实克洛普心中也很清楚，想要取得和皇家马德里比赛的胜利，关键在于如何的限制林辰，不过，当克洛普看了大量本赛季的皇家马德里比赛录像后，他却根本找不到应对的方法
“林辰这个家伙真的是太全能了…”
克洛普朝着自己的助手吐苦水说道：“他简直是一个天才，这几天我已经看完了整个皇家马德里比赛录像，甚至我观看了林辰在沙尔克04时期的比赛录像，从而我总结出了一个道理，那便是林辰是无解的，根本没有任何一支球队，任何一
种战术能够限制住林辰！”
助手听到了克洛普这样讲后，也是满脸的不可置信。
他连忙说道：“这…怎么可能…教练，我相信你可以做到的！”
“虽然林辰很强，但他毕竟还是人类，而且，我们的阵容中还有世界第一后卫范戴克，我相信利物浦能够完成复仇！”
助手满腔热血的朝着克洛普说道。
成功率达到了百分之九十五！”
“这个数据真的太可怕了…几乎是无解。”
“而且，林辰不仅仅是能够在禁区内利用自己身高优势取得进球，他在禁区内的射门脚法也相当恐怖…”
“根据我的观察，林辰只要在禁区内获得起脚射门机5.6会的话，那么，基本上都能够完成破门！”
克洛普继续说道：“林辰的恐怖之处还在于传球，尤其是当林辰回撤到了中场之后，林辰就仿佛摇身一变成为了一名10号球员，他既能够传球，又能够自己单干…”
助手看到了克洛普如此沮丧后，便安慰道：“教练，您认为范戴克和马蒂普这两名球员无法限制住林辰？”
“这个家伙真的有这样恐怖吗？”
交给林辰的话，根据我的了解，林辰这名球员非常喜欢在大禁区线上背身接球，当林辰控制住了足球后，他的选择往往会快速转身…”
“要知道，林辰速度也是顶尖水平，一旦让林辰冲起来后，无论是马蒂普还是范戴克，都根本没有办法跟得上林辰的步伐。”
克洛普说完之后，助手也是恍然大悟。
之后，克洛普又小声的低估道：“以目前林辰的实力来看，马蒂普和范戴克这两名球员实力还远远不够，我们必须要有第三名球员负责林辰身前位置的扫荡工作…”
“这样一来的话，我们中场势必要少一人，显然这是不可取的。”
克洛普说着说着，无奈的叹了一口气。
很明显。
克洛普在这一刻感受到了深深的绝望
他呆呆的望着战术板发呆，然后，不断的唉声叹气…
﻿第187章皇马会卫冕吗？欧冠四连冠的史诗级成就！
距离比赛开始前的三天。
不少的西班牙媒体和英格兰的媒体们已经开始烘托欧冠决赛的气氛。
西班牙最大的体育报刊【马卡报】也是详细的发文的称赞了皇家马德里的强大之处。
【马卡报】：“欧冠决赛本周末即将打响，利物浦目标复仇，而皇家马德里则是争取实现四连冠！从两支球队的目前人员配置来看，这无疑是一场针尖对麦芒的大战，在皇家马德里的阵容中，拥有林辰、本泽马、贝尔三叉戟，而在利物浦
的进攻线上同样拥有菲尔米诺、萨拉赫和马内。”
“不过，两支球队的最近状态来看，还是皇家马德里更胜一筹，在目前皇家马德里的阵容中，拥有林辰这样的超级射手，在一个赛季分别打破了两个联赛赛季进球纪录的超级射手，利物浦的防线想要限制住林辰，这几乎是根本没有任何的
可能性。”
【阿斯报】：“皇家马德里剑指四连冠！不可否认，以目前皇家马德里的状态来看，他们进攻几乎是没有任何问题，关键便是在于防守端表现，毫无疑问，这场欧冠决赛肯定会是一场进球大战！”
【世界体育报】：“林辰是一名伟大的前锋，只要林辰出现在球场上，他总是能够给对手的球门制造威胁，该如何限制林辰的发挥，这将会是利物浦主教练克洛普先生最需要思考的事情！”
而在英格兰，同样有不少的媒体开始给这场欧冠决赛造势！
【天空体育】：“欧冠巅峰之战即将到来！林辰Vs利物浦三叉戟！谁能够更胜一筹，让我们拭目以待！”
【泰晤士报】：“林辰拥有最强的进攻天赋，但利物浦同样有欧洲最强的后防组合，林辰S范戴克，将会是一场焦点之战！”
而在华国国内。
最大的体育论坛，懂球网也是进行了大量的新闻报道
甚至，懂球网官方还进行了一次夺冠投票。
其中有将近10万人认为皇家马德里将会拿到欧冠冠军，而只有200人选择支持了利物浦。
而在新闻报道中，15大部分的新闻都聚焦在了林辰身上。
【林辰大战利物浦三叉戟！谁才是欧洲最强锋线！】
【英超最佳射手Vs德甲+西甲最佳射手！】
【林辰将会让范戴克感受世界第一前锋的恐怖！】
【克洛普该如何限制林辰，成为了欧冠决赛最大的看点！】
【萨拉赫vs拉莫斯，仇人之间的直接对决！】
在评论区内，华国球迷们也是给出了自己看法
“利物浦虽然在最近这几个赛季中状态出色，但本赛季的皇家马德里几乎是无懈可击的！”
“林辰自从加盟了球队之后，还从来没有输掉任何一场比赛！这将会是一场没有悬念的比赛！”
“林辰Vs范戴克，想想就激动啊！”
“林辰如果能够率领皇家马德里拿到欧冠冠军的话，林辰基本上是成为了足坛第一人！”
“虽然我是利物浦的球迷，但我还是选择支持林辰！希望林辰能够夺得欧冠奖杯！”
“冲啊林辰！向全世界证明你的天赋吧！”
其实从两支球队的交战历史成绩上来看，皇家马德里还是占据着一定的优势的，不过优势并不明显，在最近五场比赛交手中。
皇家马德里取得了3胜2负的战绩，略微占据优势。
尤其是在上个赛季欧冠决赛中，皇家马德里以三比一的比分成功击败了利物浦。
当时发生了一件让利物浦球迷们十分愤怒的事情。
那便是在比赛的第26分钟，拉莫斯在抢球时故意绊倒了萨拉赫，随后萨拉赫由于无法坚持比赛最终被拉拉纳替换下场。
这让利物浦的球迷们十分愤怒。
比赛结束之后，有大量的利物浦的球迷们冲到了拉莫斯的is中进行疯狂的谩骂。
﻿本赛季，利物浦和皇家马德里又一次在欧冠决赛中相遇。
无论是利物浦的球员还是利物浦的球迷们都及其的期待着能够完成复仇！
在这段时间上的推特上，不少利物浦球迷和皇马球迷们也是纷纷对骂，场面一度十分激烈
“上个赛季皇家马德里在没有林辰的情况下，能够击败利物浦，本赛季，皇马拥有了林辰之后自然也同样能够取得胜利！”
“皇家马德里是冠军！利物浦想要和皇马扳手腕，显然是不够资格的！”
“萨拉赫的确很强，但是他有梅西强吗？梅西都踢不过我们皇马，萨拉赫那什么赢？”
“虽然利物浦在半决赛中淘汰了巴塞罗那，但这并不意味着利物浦能够击败皇家马德里！”
“等着瞧吧，皇家马德里将会在欧冠决赛中血洗利物浦！”
“这将会是一场没有悬念的比赛，皇马是冠军！”
“范戴克在本赛季表现的确是堪称无解，但当他遇到了林辰之后，这位荷兰中后卫将会被林辰给打爆！”
利物浦的球迷们也立刻展开了回击，纷纷在皇马的官方推特评论区内进行嘲讽！
“皇马只会依靠林辰罢了！如果皇马没有了林辰，他们甚至无法闯入到半决赛！”
“这将会是一场属于利物浦的复仇之战！”
“一年了！终于有机会夺回属于我们的欧冠奖杯了！”
“或许只依靠范戴克没有办法限制住林辰，但不要忘记了，我们还有马蒂普！”
“利物浦将会把失去奖杯重新夺回来！”
“等着瞧吧拉莫斯！这场比赛利物浦的球员不会让你好过的！”
“我们会打爆皇家马德里！我们会打爆林辰！”
“利物浦能够击败巴塞罗那，同样也能够击败皇家马德里！”
“这场比赛过后，你们就会明白英超才是世界第一大联赛！”
不可否认，利物浦在最近几个赛季中，逐渐的开始实现了一定程度的复兴。
尤其是德国人克洛普接手球队之后。
克洛普的执教风格非常富有激情，同时，克洛普又极其擅长战术革新。
最重要的是，克洛普能够培养年轻且天赋异禀的球员。
在克洛普来到球队之后，连续引进了萨拉赫以及马内等球员，当时这两名球员还没有打出名气，不过，在克洛普的指教下，这两名球员身价可谓是直线上升式暴涨！
现如今，已经成为了不少欧洲豪门球队抢购的对象。
当然了，克洛普在利物浦的执教时期也帮助利物浦拿到了很多冠军，当然了，也拿到了不少的亚军。
但不可否认，克洛普已经把利物浦带到了欧洲顶尖强队的队列之中。
自从2015年10月，克洛普出任英超利物浦足球俱乐部主教练后，克洛普便在首个不完整赛季就获得英格兰联赛杯和欧足联欧洲联赛的两个亚军。
而在上个赛季，也就是2017-18赛季，带领利物浦杀入欧冠决赛却再度折戟获得亚军。
而在2018-19赛季，克洛普在率领利物浦在英超以97分创造欧洲五大联赛历史最高积分亚军纪录，同时，利物浦再次闯入到了本赛季的欧冠决赛中！
目前现在这支利物浦印上了强烈的克洛普的风格，讲究快速反击，而且中场三名球员攻防兼备，同时每场比赛这三名利物浦的中场球员都如同拥有使不完的体能一样…
再加上，防线上还有范戴克和马蒂普这两名世界顶尖的中后卫坐镇，如果不是曼城的战绩太过逆天的话，或许本赛季利物浦将会夺得英超联赛的冠军。
本赛季，利物浦在欧冠联赛中的晋级之路其实并没有那么顺利。
在小组赛中，利物浦仅仅是以小组第二名的身份出线。
不过。
在十六强淘汰赛中，利物浦遭遇到了德甲霸主拜仁慕尼黑。
﻿在两回合比赛中，利物浦以三比一完胜了拜仁，成功晋级到了八强之中。
而在八强对决中，利物浦遇到了的对手则是黑马波尔图。
这是一场没有悬念的对决
利物浦以两回合6：1的比分狂胜了波尔图。
从而闯入到了半决赛中
只不过。
利物浦在半决赛中遇到了巴塞罗那。
而起，利物浦在首回合比赛中，被巴塞罗那打了一个三比零，就当所有人都认为利物浦铁定会出局之时，利物浦完成了惊天大逆转。
在安菲尔德球场以4：0的比分，总比分4：3成功淘汰了巴塞罗那，从而和皇家马德里会师决赛！
在利物浦的阵容中。
绝对的进攻手段便是两个边路，分别是左路的马内和右路的萨拉赫。
而在英超联赛中。
这两名球员分别是打进了22粒进球，位列英超射手榜头名。
对于皇家马德里而言，如何的限制住萨拉赫和马内将会是他们最需要解决的问题。
随着比赛日的越来越接近，皇家马德里的球迷们也开始变得越来越急躁。
在西班牙足球论坛内。
不少的皇家马德里球迷们都在思考一个问题
那便是皇家马德里能否完成卫冕！
“如果皇马能够拿到欧冠冠军的话，将会实现四连冠！”
“加油啊皇家马德里！我相信你们可以做到！”
“只要林辰登场的话，应该是问题不大！”
“是啊，只要林辰登场，皇马必定能够击败利物浦！”
“还是不要小瞧了利物浦…”
在论坛内，几乎所有的皇家马德里球迷们都在憧憬这皇马夺冠。
当然了
这可并不是一件容易的事情。
马卡报在这段时间内也是特意采访到了昔日的伯纳乌王子，劳尔。
劳尔对于皇家马德里夺冠还是充满着自信的。
他对着【马卡报】的记者侃侃而谈道：“我相信林辰，以林辰的实力，他一定能够帮助皇家马德里拿到欧冠的冠军！”
“林辰已经帮助皇马拿到了西甲冠军，这无疑是给了皇马球员强烈的自信，只要在决赛中，林辰正常发挥的话，再加上队友不失误的情况下，皇马击败利物浦几乎是问题不大！”
显然，劳尔对于林辰还是充满着信任。
转眼间，
比赛的时间已经来到了欧冠决赛的前一天。
两位球队的主教练克洛普和索拉里也进行了赛前的新闻发布会
在新闻发布会现场。
双方主教练也都对于接下来所要进行了欧冠决赛表达了自己的看法。
首先接受记者采访的是利物浦主帅，克洛普。
“皇家马德里已经是连续三个赛季拿到了欧冠决赛的胜利，甚至在上个赛季，皇家马德里在决赛中便击败过了我们。”
﻿“皇马拥有冠军的气质，这一点是十分重要的，再加上，在目前的皇家马德里的锋线上还拥有林辰这样的超级射手，毫无疑问，想要击败皇家马德里，这可并不是一件容易的事情。”
克洛普继续说道：“想要击败对手，最关键的还是球员的临场发挥，我知道，这将会是一件极其困难的事情，但我始终相信，利物浦的球员能够做到。
随后，皇家马德里主教练索拉里817也接受了记者的采访，
“利物浦是一个难缠的对手，他们的阵容中有许多有实力的球员，比如萨拉赫和马内，还有后场范戴克，正如克洛普教练所说的那样，欧冠决赛其实是一场偶然性极其高的比赛，想要取得胜利，我们的球员必须要使出全部的力量来应对对
手。
“总之，希望能够在明天晚上给球迷们奉献一场精彩的对决！”
在新闻发布会结束之后，两支球队的18人大名单也已经是公布了出来
在皇家马德里这边。
基本上和联赛名单并没有任何的出处。
像林辰、本泽马、贝尔以及典礼中场全部在名单之中，当然了，也有皇家马德里的队长拉莫斯。
而在利物浦这边。
这18人大名单同样是利物浦的最强主力阵容。
进攻三叉戟，中场的维纳尔杜姆、法比尼奥、亨德森等人，再加上后防线上的罗伯逊、范戴克、马蒂普以及阿诺德全部都在名单之中。
无论是索拉里还是克洛普，这两名主教练在明天晚上可以用的人还是比较多的。
毕竞两支球队都没有伤员。
全部都是最强主力出战！
当天晚上。
两支球队都选择了加练。
不过，无论是皇家马德里还是利物浦都进行了封闭性的训练。
他们需要在今天晚上进行最后的战术部署。
在皇家马德里的训练场上。
皇马球员们也是有些紧张的
毕竟，欧冠决赛是所有比赛中最有分量的一场大战，绝对不能够发生任何的差错。
其实说到底。
最紧张的还是皇家马德里的主教练索拉里。
这是索拉里第一次执教球队能够闯入到欧冠决赛中
当然了。
这其中绝大部分的功劳都是因为林辰。
所以，在训练的过程中，索拉里也是不断的询问林辰的身体状态，生怕林辰发生意外。
好在。
林辰的状态还是相当不错的
他在训练中连续破门进球。
这也让索拉里内心深处有了一定的自信。
第二天上午。
万达大都会球场的周围已经是座无虚席了。
利物浦和皇家马德里的球迷们早早的翘首以盼
不过，两支球队还是在各自的训练场上进行恢复训练。
一直到了下午的四点多，两支球队的大巴车才缓缓的来到了球场停车场区域。
﻿在这个位置，早就已经被大量的球迷们给包围。
率先到达的是皇家马德里的大巴车。
皇马球迷们不断的在歇斯底里的呼喊着皇家马德里是冠军的口号。
车内，不少的皇马球员也是主动和这些球迷们打招呼示意
%
﻿第188章欧冠决赛开幕！这是两支球队的复兴之路！
下午五点多。
整个万达大都会球场看台上已经是座无虚席了，
要知道，万达大都会球场总共可以容纳7万人同时观看比赛，而在此刻，显然这座球场的看台上人数明显是满座的。
皇家马德里和利物浦的球迷们都是身穿着各自的主队球衣，分别在呐喊着各自的队歌。
气氛相当到位
甚至还有不少华国球迷们也身穿着林辰皇马7号球衣来到了现场观战。
他们在不断挥舞着鲜红的旗帜！
用这种方式来给林辰带来力量。
不仅仅是，发在球场上人山人海，在万达大都会球场外面，同样是围满了人群。
这些球迷们没有买到门票，但还是守候在球场外面，用这种方式陪伴这自己的主队！
尽可能的给自己的球队加油助威。
没过多久。
两支球队的球员开始来到了球场内进行热身。
当现场球迷们看到这一幕后，也是发出了震耳欲聋的欢呼声
从看台上球衣颜色能够看出来，今天晚上到场的皇家马德里球迷和利物浦的球迷们从数量上来讲，基本上不分上下。
数万名球迷们早就已经迫不及待，等待着这场大战的开始！
在热身中，只要林辰完成一脚射门，现场的皇家马德里球迷们总会在第一时间兴奋不已！
歇斯底里的呐喊着林辰的名字！！
其实，皇家马德里的球迷们也是非常懂球的。
他们很清楚。
今天晚上皇家马德里能否取得胜利的关键完全在于林辰的发挥！
尤其是林辰将会在今天比赛中应对世界第一后卫范戴克。
到底是林辰进攻更胜一筹，还是范戴克的防守更稳健，其实所有球迷们所期待的景象
两支球队热身只进行了半个小时的时间，
随后，皇马和利物浦的球员们也是陆续的回到了更衣室内，进行最后的战术调整！
大战一触即发！
又过了半个小时后
整个万达大都会球场内的灯光也开始熄灭，球场上内举行了简单的歌唱仪式。
而此刻。
双方的首发球员们便来到了球员通道内，等待着这场大战的开始
赛前，双方球员还是比较友好的。
大部分球员都在打招呼。
当然了，除了拉莫斯和萨拉赫。
毕竞正是拉莫斯的防守让萨拉赫无法坚持比赛…
这也间接让利物浦失去了夺冠的希望。
﻿在遥远的华国国内。
体育5台的演播室内，解说员也开始公布两支球队的首发名单。
“欢迎各位收看2018-2019欧冠决赛的比赛，皇家马德里对阵利物浦！”
“首先介绍一下皇家马德里首发阵容。”
“皇马这边，在门将位置上是库尔图瓦；”
“四名后卫球员分别是：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、雷吉隆；”
“三名中场球员：莫德里奇、卡塞米罗、托尼·克罗斯；”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马；”
“可以说，今天晚上，索拉里主教练基本上派出了最强阵容迎战，这是目前皇家马德里能够派出的最强阵容！”
“而在替补席上还有年轻的维尼修斯、阿森西奥等球员。”
“在利物浦这边，克洛普主教练的战术同样是433.”
“具体的站位如下：”
“门将位置，阿利松；”
“四名后卫分别是：罗伯逊、范戴克、马蒂普、阿诺德；”
“三名中场：维纳尔杜姆、法比尼奥、亨德森；
“三名前锋：马内、菲尔米诺、萨拉赫；”
“而在利物浦的替补席上还有前锋奥里吉、斯图里奇、沙奇里等球员”
“这场欧冠决赛无论是对于皇家马德里亦或是利物浦而言，都是至关重要的。”
“利物浦在上个赛季欧冠决赛中遗憾输给了皇家马德里，本赛季，利物浦的目标便是渴望能够完成复仇。”
“而皇家马德里自然是渴望能够取得欧冠四连冠！”
“这是利物浦崛起的关键之战，同时也是皇马在C罗出走亚平宁后的及其重要的一场比赛！”
“让我们拭目以待吧”~！”
就在解说员申剑话音刚落之后，两支球队的首发球员们则是陆续的从球员通道走了出来。
而此刻。
整个球场看台上瞬间爆发出了热烈的欢呼声！
利物浦加油、皇马必胜的口号响彻了整个万达大都会球场上空
在包厢看台内。
西班牙国王费利佩六世以及西班牙高官也位临现场，给皇家马德里加油助威，当然了，作为皇家马德里的主席弗洛伦蒂诺先生同样已经是来到了现场督战。
当镜头找到了弗洛伦蒂诺时，弗洛伦蒂诺的神情还是比较愉快的。
这位皇马主席似乎对于即将进行的这场比赛充满着自信…
很快。
大战一触即发。
这场比赛全球直播
所以，此刻场上的11名球员便是全世界的焦点
而林辰，自然是焦点中的焦点。
毕竟，现在林辰已经成为了全世界喜欢球迷的偶像。
此刻。
在德国。
﻿不少的沙尔克04的球迷们也开始在直播间弹幕上给林辰加油
“冲啊林辰！沙尔克04永远支持你！”
“打爆利物浦！打爆克洛普！”
“林辰必将能够夺得欧冠的奖杯！”
“林辰绝对是我见到过最有天赋的超级射术！”
“我敢说，今天晚上林辰将会彻底打爆利物浦的防线！”
“林辰，带着沙尔克04球迷们的心愿冲吧！”
在南美洲，这里同样有大量林辰的球迷。
“林辰我们永远支持你！皇家马德里必胜！”
“从绝对实力上来讲，很明显，利物浦并不是皇家马德里的对手！”
“虽然皇马和利物浦我都不喜欢，但不可否认，林辰的个人能力还是相当恐怖的！”
“我虽然没有见证过贝利和马拉多纳踢球的时代，但好在有幸能够见证林辰！”
在南韩和扶桑国，同样有相当一定数量的球迷们在给林辰支持。
“林辰桑，让利物浦见识下你的恐怖吧！”
“林辰桑才是真正意义的亚洲之光！”
“努力战斗吧！林辰，让亚洲足球闪亮世界！”
“如果林辰能够帮助皇家马德里夺得冠军的话，这对于亚洲足球将会是巨大的提升！”
“亚洲球王！加油啊！一定要让利物浦的防线感受到绝望！”
当然了，在华国国内，几乎所有喜欢足球球迷都守候在电视机前，甚至还有大量不看足球的人在今天晚上也观看起了世界第一大运动！
在体育5台的直播间弹幕内。
球迷纷纷给林辰留言加油助威
“啥也不说了！冲吧林辰！”
“整个赛季最重要的比赛，加油林辰！我相信你能够拿到冠军！”
“范戴克想要阻止林辰的前进？这几乎是不可能的事情！”
“林辰，全村的希望！”
“今天晚上的这场比赛将会是林辰的登基之战！”
“林辰，你是华国的骄傲！”
“冲啊林辰！你身后可是十几亿华国球迷。”
而在非洲，不少的球迷们则是选择支持利物浦。
毕竞在利物浦的阵容中有萨拉赫和马内。
这两名球员都是非洲球员。
“利物浦将会是冠军！”
“马内将会在今天晚上比赛中至少会取得3个进球！”
“萨拉赫才是欧洲之王！他将会在今天晚上的比赛中完成复仇！”
“只要范戴克能够限制住林辰，胜利便将会属于利物浦！”
“冲啊利物浦！让皇家马德里感受一下进攻三叉戟的强大吧！”
此刻，万达大都会球场内。
两支球队相互握手致意
﻿随后。
两名队长开始挑边。
皇家马德里获得了率先开球的机会。
林辰站在了中圈，随着裁判的一声哨响后，欧冠决赛正式打响
林辰把足球交给了中场的莫德里奇！
不过，这位皇家马德里的中场核心刚刚接到了足球后，利物浦的中场球员便在第一时间进行了压迫。
其中法比尼奥和维纳尔杜姆这两名球员以迅雷不及掩耳之势，冲到了莫德里奇的周围！
不得不说。
利物浦的中场球员的反应能力还是相当快的。
莫德里奇显然是没有想到对手会如此快便出现在自己面前。
莫德里奇根本没有做好准备。
瞬间。
法比尼奥完成了抢断。
下一秒。
利物浦快速反击！
这是克洛普主教练一直要求的战术。
尽可能的让自己的球员在抢下球权后，一脚出球，交给前锋线上的球员。
这一次。
法比尼奥的传球便稳稳的交给了边路的马内！
作为利物浦的边路快马。
马内接到了足球后，他的进攻选择也是非常直接，硬生生的通过速度优势，强行摆脱了卡瓦哈尔！
不过。
就在马内进行传中的那一刻，另外一名皇家马德里的中后卫瓦拉内却完成了及时协防。
成功完成了解围。
在这段时间内，皇家马德里一直是在进行战术演练
尤其是利物浦两个边路的反击。
在这一次防守中，皇家马德里的针对性训练取得了成效。
很快。
皇家马德里也开始朝着利物浦的防线发动了攻势，托尼·克罗斯在中场接到了足球后，他的第一选择只有一个，那便是传球！
瞬间的功夫
足球也来到了边路。
皇家马德里的右边锋，贝尔接到了足球后，在面对罗伯逊的干扰下，贝尔的突破方式和马内几乎是如出一辙！
全部都是通过绝对的速度优势，强行突破。
很明显。
从绝对速度方面。
这位利物浦的左边后卫并不是贝尔的对手。
三下五除二后。
贝尔便轻轻松松完成了摆脱。
﻿紧跟着。
贝尔则是直接朝着利物浦的禁区杀了过去。
此刻的贝尔如同脚踩风火轮一般，速度相当快
但利物浦的中后卫，范戴克的协防速度也同样不慢，而且，范戴克非常擅长卡位。
他第一时间站在了贝尔突破的线路上，
然后，范戴克瞅准时机，果断的完成了伸脚拦截！！
就这样！
范戴克同样也展现出了他的防守天赋。
轻松完成解围！
开场大概五分钟的时间，皇家马德里和利物浦各自进行了一次进攻，不过，想要威胁到对手的球门，还是有些困难的。
双方基本上半斤对八两
基本持平。
场边，两位主教练威尔肯斯和克洛普的神情也是相当紧张。
他们生怕自己的队员们出现失误。
比赛继续进行。
看台上，两支球队的球迷们也仍然是在加油助威
他们疯狂的呐喊着各自球队核心球员。
利物浦的球迷们大多数都在呼喊着萨拉赫，而皇家马德里的球迷们则是更多在呐喊林辰的名字。
没过多久。
在现场球迷们的支持下
皇家马德里又发动了新的一拨攻势
卡塞米罗带球前进
只不过，卡塞米罗刚刚带球来到了前场后，利物浦的防守球员们也已经到位。
刹那间的功夫。
亨德森便一个铲球直接朝着卡塞米罗而来
这位巴西后腰见状后，内心深处也着实有些紧张。
连忙把足球捅给前锋线上的本泽马。
但。
此时此刻
在本泽马身后进行防守的球员可是范戴克。
说实话，以目前本泽马的实力来看，想要击败范戴克这着实有些困难。
毕竟，现在范戴克可是顶着世界第一中后卫的头衔。
双方交手之后，果不其然，本泽马败下阵来。
荷兰人瞅准时机后
果断下铲。
干净利落。
没有任何的拖泥带水…
就这样。
﻿本泽马脚下的足球被范戴克成功的破坏。
下一秒。
范戴克二话不说，一个长传球，直接把足球开到了前场！
在大禁区弧顶位置上。
利物浦的前锋菲尔米诺控制住了足球，
而此刻，在球场看台上。
数万名利物浦的球迷们都在歇斯底里的呼喊着进攻的口号！
在震耳欲聋的欢呼声下。
菲尔米诺终于是完成了本场比赛的第一脚射门。
只见。
菲尔米诺接到了足球后，他往往都会选择第一时间射门。
这次也不例外。
菲尔米诺快速转身后。
并没有和身后的瓦拉内废话。
当机立断。
快速转身后，紧跟着立刻做出了射门的动作！
顷刻之间。
足球如同一道闪电飞速的转向了对手的球门内。
好在，皇家马德里的守门员库尔图瓦的反应能力还算比较及时。
连忙完成了飞身侧扑。
成功把对手射门拒之门外。
万达大都会球场看台上的皇家马德里球迷们也是长舒了一口气。
场边。
皇家马德里主教练索拉里相当激动。
大声的朝着场上的皇马球员怒吼道，要求每一位球员都要尽可能的给对手的球门制造压力。
库尔图瓦开出了球门球后。
第一时间把足球转移到了右侧的贝尔的脚下。
但利物浦这支球队的回防速度还是相当之快的
转眼间的功夫。
利物浦的多名球员便冲到了贝尔的面前。
其中便包括了两名中场球员亨德森和法比尼奥，再加上边路的罗伯逊。
贝尔可并不是林辰。
在遭遇到了三名利物浦球员同时干扰下，说实话，贝尔想要完成突破，的确是还是有些困难的…
看到没有进攻路线后。
贝尔的选择只有一个拘
那便是回传球。
他又第一时间把足球传给了中路的莫德里奇。
﻿莫德里奇看到了利物浦门将站位比较靠前后，于是立刻选择了一脚吊射
足球在空中飞速的旋转！
然后直奔利物浦的球门而去
好在，关键时刻，守门员顶住了巨大的压力
阿利松单手把足球拖出了底线。
体育5台的解说员申剑也是忍不住称赞道：“.”莫德里奇这次吊射还是相当有威胁啊，直接是让阿利松惊出了一身冷汗。”.
%
﻿第189章克洛普：林辰要是利物浦的球员就好了！
没过多久，利物浦也发动了进攻
在目前利物浦的战术体系中。
克洛普要求每一位利物浦的球员要快速移动球权，尽可能的第一时间把脚下的足球传给前锋线上的三名球员。
这一次。
原本是皇家马德里的角球进攻的机会，
莫德里奇亲自来主罚！
足球转向了前点。
只可惜。
这个位置刚好有利物浦的中后卫马蒂普！
这名球员身高达到了194cm,
所以在空中拥有绝对的优势，再加上，这次和马蒂普进行争抢头球的球员是本泽马。
自然马蒂普轻松赶在本泽马之前完成了解围。
瞬间。
足球来到了中路维纳尔杜姆的脚下。
这名球员在欧冠联赛中已经取得了6个进球。
状态十分火热。
尤其是在巴塞罗那次回合的比赛中，正是维纳尔杜姆在两分钟的时间内连续取得了两个进球，几乎是用一人之力打崩了巴塞罗那。
此刻。
维纳尔杜姆在中场控制住了足球后，也是按照克洛普主教练的战术意图，第一时间朝着皇家马德里的球门发动了攻势
只见，维纳尔杜姆一记斜长传，完美的站到了边路的马内。
后者接到了足球后。
全力冲刺！
作为整个利物浦边路进攻核心之一。
马内的个人能力还是相当出色的。
在皇家马德里这边，索拉里派出了卡瓦哈尔来盯防马内。
卡瓦哈尔这名球员拥有丰富的防守经验，当然了，也有一定的速度优势。
在目前皇家马德里的边后卫储备之中。
也就只剩下了卡瓦哈尔能够和马内一战。
但可惜的是。
当卡瓦哈尔和马内交手之后，却根本找不到任何的机会。
马内突然的加速，速度贼快无比！
短短三秒钟的时间。
马内便轻轻松松的甩开了卡瓦哈尔的一个身位
没有办法。
卡瓦哈尔唯一能够做的事情便是通过犯规来终结马内的突破。
﻿就这样。
马内直接是在身后拉倒了马内。
裁判也是第一时间判罚了犯规
利物浦成功获得了一个位置极佳的定位球机会
萨拉赫亲自来主罚。
这个时候，利物浦的两名中后卫马蒂普和范戴克也是纷纷参与到了进攻之中。
他们埋伏在了皇家马德里的禁区之内，时刻的准备这进行争抢头球！
与此同时。
在万达大都会球场看台上。
三万多名利物浦的球迷们歇斯底里的呐喊着了萨拉赫的名字！
几乎每一位利物浦的球迷817都瞪大了眼睛。
牢牢的注视着球场上发生的一切。
随着裁判的一声哨响。
萨拉赫也是一蹴而就。
只不过，
萨拉赫这次并没有选择直接射门，而是选择了更加稳妥的传球。
毕竞。
自己后防线上的两名高点都已经是冲到了禁区内。
显然，传球相比于射门是更加能够威胁到皇家马德里的球门。
顷刻之间、
萨拉赫的传球飞速的转向了禁区内。
果然。
第一点被利物浦的中后卫范戴克轻松抢下。
紧跟着。
范戴克力压拉莫斯完成了头球攻门。
这是一次后卫Vs后卫之间的较量
好在。
关键时刻。
皇家马德里的守门员库尔图瓦展现出了他的出色的技术才华。
横向一扑，完美的完成了扑救
力保皇家马德里球门不失
...
在之后的时间内，皇家马德里的球员渐渐的开始掌控了比赛的节奏。
依靠着典礼中场的出色发挥。
皇马开始稳步的带球推进。
没过多久。
皇家马德里的中场球员莫德里奇便已经是带球来到了前场。
在利物浦这边。
﻿一时之间。
多名防守球员纷纷出现在的莫德里奇的面前。
亨德森再加上维纳尔杜姆
几乎是同时上抢。
莫德里奇在这一刻则是表现的相当淡定。
他果断的选择了马赛回旋。
成功完成了摆脱。
不愧是中场大师啊。
莫德里奇的这次摆脱可谓是相当精彩。
直接是赢得了现场皇家马德里球迷们阵阵掌声。
很快。
莫德里奇又送出了一脚直塞球！
足球成功找到了大禁区弧顶位置的林辰。
这是本场比赛开场之后，林辰第一次接球。
所以。
在这一刻
几乎整个看台上的皇家马德里球迷们都不由自主的激动起来。
同时。
三万多名皇家马德里的球迷们在同一时间呼喊着林辰的名字！
他们期待着，期待着林辰能够创造奇迹！
在林辰的身后，利物浦的中后卫范戴克也是赶紧进行了干扰。
强行靠住了林辰。
尽可能的不让林辰有转身的余地。
而利物浦的另外一名中后卫马蒂普也果断的进行了干扰。
开始朝着林辰的位置进行移动
这便是林辰的影响力。
两名利物浦的主力中后卫分别出现在了林辰的面前。
此刻，几乎所有人的注意力都不约而同的集中在了林辰的身上。
利物浦球迷们更加是担心，而皇家马德里球迷们则是期待着进球
不过。
这一次，林辰倒是没有选择自己单干，而是脚后跟磕球，足球顺势来到了冲入禁区内的贝尔的面前。
不得不说。
林辰的这次传球就如同手术刀一般，完美的撕裂了对手的防线！
这让皇家马德里的边锋贝尔获得了直接面对守门员阿利松的机会
毫无疑问。
这绝好的单刀进球机会。
贝尔接到了足球后，倒是并没有进行继续过人，而是当机立断，十分果断的完成了怒射！
瞬间！！
﻿足球如同炮弹般，飞速的转向了对手的球门之内。
但，这次利物浦的守门员阿利松的表现同样精彩。
迅速的倒地扑救
/發完美的伸手拦截。
同样是世界级的扑救！
贝尔错过了这次绝好的进球机会
看台上。
大量的皇家马德里的球迷们也是爆发出了阵阵嘘声。
主教练索拉里在场边也是双手抱头，表现的相当遗憾
体育5台的演播室内，解说员申剑也是忍不住说道“太遗憾了！真的是太遗憾了！贝尔错过了一次绝好的进球机会！”
“林辰的这次传球几乎是完美的洞穿了利物浦的防守体系啊！”
直播间弹幕内。
大量的华国球迷们也是纷纷留言表达着自己的遗憾。
“这进球，简直是糟糕透顶！”
球场之内
贝尔的神情也是相当的沮丧，说实话，在贝尔射门的那一刻时，贝尔已经在脑海里面想好了庆祝的动作…
比赛继续进行。
球权来到了利物浦球员脚下控制。
法比尼奥在中路选择了自己带球前进
这名球员的速度相当之快
以迅雷不及掩耳之势。
面对莫德里奇和托尼·克罗斯的防守时。
法比尼奥也是丝毫不怂
直接进行身体对抗
法比尼奥成功了！
他毅然决然的从两名球员中间位置杀出了一条血路
但，皇家马德里的中场协防速度还是很快的。
就在法比尼奥摆脱了托尼·克罗斯和莫德里奇之后的下一秒，皇家马德里中场兽腰，卡塞米罗也是立刻出现在了法比尼奥的面前。
硬生生的完成了抢断！
但没过多久。
亨德森和菲尔米诺又完成了反断
短短十秒钟的时间。
球权飞速的进行更迭
最终还是被利物浦的球员们给牢牢的控制住。
紧跟着。
亨德森送出了一脚直塞球！
这记直塞球，
﻿刚好从拉莫斯与雷吉隆中间位置一闪而过。
利物浦的右边锋，同时利物浦的当家球星萨拉赫成功在禁区内接到了足球！
毫无疑问。
这并不是皇马球迷们所希望看到的场景。
萨拉赫之于利物浦就相当于林辰之于皇家马德里。
所以。
整个皇家马德里的后防线球员立刻警惕了起来。
拉莫斯第一时间协防。
老冤家的直接较量。
这次。
萨拉赫十分果断的左脚一拨，闪出了一丝丝缝隙后，这位利物浦的核心球员便当仁不让，立刻选择了大力抽射。
他明白。
皇家马德里的防守相当强悍
自己必须要尽快射门。
只有射门才能够取得进球。
只可惜。
萨拉赫的射门并没有吃准补位
足球擦着横梁飞出了底线。
萨拉赫同样也错过了一次绝好的进球机会。
但，这几名利物浦的中场球员还是能够给皇家马德里的禁区制造威胁的
三分钟后。
利物浦中场如法炮制。
以亨德森和维纳尔杜姆这两名球员为主，第一时间，以迅雷不及掩耳之势，冲到了托尼·克罗斯的面前。
硬生生的完成了抢断！
只能说，利物浦中场跑动能力还是要更强大的
无论是法比尼奥还是亨德森，又或者是维纳尔杜姆，都是跑不死的球员。
而这次正是利用积极的跑动。
成功完成了拦截。
球权又一次被利物浦的球员给控制住
紧跟着。
菲尔米诺回撤到了中场。
亨德森见状后，立刻把脚下的足球传给了菲尔米诺。
后者转身后。
正面皇家马德里的球门。
毅然决然的做出了射门的动作
此刻。
皇马后腰卡塞米罗和中后卫拉莫斯也同时朝着菲尔米诺做出了干扰。
而就在这一刻。
﻿菲尔米诺提前做出了传球。
一脚精准的直塞球。
足球完美的出现在了禁区内。
下一秒。
利物浦的边锋马内拍马赶到。
马内接到了足球后，右脚则是顺势一捅，紧跟着冲到了库尔图瓦的面前。
皇家马德里的整条防线瞬间土崩瓦解。
好在，万幸的是皇家马德里还是守门员库尔图瓦。
作为皇家马德里的守门员
库尔图瓦果断出击！
以迅雷不及掩耳之势
冲到了马内的面前！
硬生生的完成了拦截。
看台上皇家马德里球迷们见状后，也是第一时间给库尔图瓦送上了热烈的掌声。
利物浦连续几次进攻，也是直接让皇家马德里防线产生了大地震。
在前锋线上的林辰也意识到了这一点，
于是。
林辰在随后的时间内开始主动地回撤到了中场。
这无疑是正确的决定。
比赛的第16分钟。
林辰在中场接到了卡塞米罗的斜塞球。
万达大都会球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们又一次发出了掌声雷动！！
他们无比期待着，期待着林辰能够创造奇迹。
林辰接到了足球那一刻
利物浦的中场的防守球员自然是不敢有任何的大意
瞬间。
亨德森和法比尼奥出现在了林辰前进的必经之路上。
不过，林辰看了一眼后，立刻做出了摆脱。
只见林辰左脚一趟
然后突然加速！
利物浦的这两名中场球员亨德森和法比尼奥也是立刻进行了包夹干扰，试图延误林辰前进的速度。
但，林辰却丝毫不惧身体对抗！
他猛然发力。
竞然硬生生的撞到了这两名利物浦铁血中场
在这一刻，林辰就如同是一辆重型坦克一般。
几乎是没有任何人能够阻止林辰的前进！！
三下五除二。
林辰成功冲入到了禁区内
﻿压力来到了利物浦两名中后卫范戴克和马蒂普的身上。
不得不说。
范戴克和马蒂普这两名球员的身体素质也是相当强悍的
立刻用关门防守的方式尽可能的限制住林辰前进。
林辰见状后，他的脸上没有任何的表情，而是右脚再次一趟
顺势林辰把自己所有的力量都撞向了范戴克！
在这一刻。
范戴克就如同自己撞在了石头上一般。
完全没有办法威胁到林辰…
仅隔着。
林辰又和马蒂普进行了身体对抗
后者自然也不是林辰的对手。
五秒钟！
自从林辰接到了卡塞米罗的传球后，仅用了不到五秒钟的时间，林辰便成功杀入到了皇家马德里的禁区之内。
此刻。
林辰的面前只剩下了守门员阿利松！
这位巴西国门犹豫片刻后，选择了主动出击。
而林辰看到这一幕后，则是嘴角微微上翘，同时，林辰的右脚轻轻一挑。
足球刚好从阿利松的头顶上飞速的划过…
然后急速的落入到了球门内。
不出意外，林辰成功完成了进球
刹那间。
整个万达大都会球场看台上的皇家马德里球迷们彻底的癫狂了。
他们歇斯底里的呼喊着林辰的名字。
不断的摇旗呐喊。
而场内，所有皇家马德里球员们也是第一时间跑向了林辰，全部都和林辰抱在一起…
替补席上。
皇家马德里主教练索拉里也是终于能够伤长舒一口气了。
而在利物浦的替补席上。
克洛普一脸的震惊。
他根本不敢相信眼前的发生的一切…
“这…怎么可能…”
克洛普根本不敢相信，自己精心布置的防守体系，竟然会被林辰如此轻易的攻破！！
这位利物浦名帅，他的执教生涯也是相当丰富，
从2001年2月，退役后的克洛普被任命为美因茨的主教练，当时，克洛普成功的带领球队脱离降级圈并保级成功，随后连续两个赛季均排名德乙第四。
而在2003-04赛季克洛普更是带领美因茨队史首次杀入德甲联赛。
在2008年5月，克洛普出任德甲多特蒙德足球俱乐部主教练，经过了两个赛季的蛰伏后。
克洛普子啊2010-11赛季带领球队时隔9年重夺德甲冠军打破拜仁慕尼黑的垄断，荣获德国年度最佳教练
﻿在2011-12赛克洛普彻底成为了世界级名帅，本赛季克洛普指教下的大黄蜂夺得队史首次双冠王并创造德甲历史最高积分纪录，最重要的是，多特蒙德两个赛季五杀拜仁。
可是，如此有经验的主教练，在此刻却被林辰进球给彻底的震惊住了！同时，克洛普心中也萌生了一个念头：林辰如果是我的球员就好了…·
%
﻿第190章对攻的极致！这才是攻防转换！但，他可是林辰！
或许在此刻，克洛普最大的心愿便是能够引进林辰
在克洛普看来。
林辰的技术特点对于自己的战术完全匹配，只要利物浦能够引进林辰的话，将会对整个利物浦的进攻线得到大幅度的提升。
当然了。
就算利物浦拥有引进林辰的资金，那么，皇家马德里也绝对不~可能会放走林辰
体育5台的演播室内。
解说员申剑激动万分的朝着话筒呐喊道：“林辰在欧冠决赛中取得了进球！！-”
“作为皇家马德里的当家球星，林辰在今天晚上又一次的证明-了自己实力！”
“他让整个利物浦的防线彻底的崩溃了！”
“林辰！足坛第一人！”
而在直播间弹幕上，早就已经被林辰的名字给彻底的刷屏了。
“有一说一，林辰这次突破简直是惊为天人啊！”
“林辰的这次进球完全是无视对手的防守球员啊！”
“这就是世界第一后卫范戴克的实力吗？竞然被林辰如此轻易的摆脱！”
“是啊，范戴克的实力是真的菜！”
“果然，英超球员的实力大多数都是被吹出来了的！”
“林辰完全是一个人单挑了整个利物浦的防线啊！”
“太猛了…直接是让利物浦的防守球员没有任何的办法！”
“这就是林辰！！”
重新开球后。
对于现在的皇家马德里而言，他们接下来需要做的事情便是稳固防守。
毕竟。
他们已经取得了领先。
而接下来的时间内，利物浦的球员们肯定会歇斯底里的进攻。
场边。
皇家马德里的主教练索拉里也是不断的要求每一名皇马球员全部都回撤到半场防守。
果不其然。
在利物浦球员开球后，他们果真是立刻发动了攻势。
在中场。
法比尼奥接到了足球后，并没有太多的墨迹。
第一时间一记斜长传，完美的找到了右边路的萨拉赫
作为利物浦的当家球星。
自然也是利物浦的进攻发起点。
埃及法老接到了足球后，皇家马德里的边后卫雷吉隆也立刻出现在了萨拉赫的面前。
﻿与此同时，皇家马德里的后腰卡塞米罗也正在朝着萨拉赫的位置进行移动。
瞬间。
萨拉赫遭遇到了两名球员的包夹干扰。
这一次，萨拉赫也的确是展现出了他出色的竞技状态。
左脚一扣后，足球顺势从卡塞米罗的两腿之间穿过，紧跟着，萨拉赫又快速变向，一记人球分过，硬生生的从雷吉隆的右侧完成了摆脱。
下一秒，
萨拉赫便成功的杀入到了禁区之内。
皇家马德里的防线在这一刻也是立刻敲起了警钟。
中后卫拉莫斯的协防速度还是挺快的，一转眼的功夫，便立刻出现在了萨拉赫的面前。
不过，萨拉赫在这次和拉莫斯的对位中，倒是没有选择进行突破，而是果断的倒三角传中。
足球飞到了菲尔米诺的脚下！
后者在大禁区线附近，立刻抬脚怒射
但关键时刻。
皇家马德里的另外一名中后卫瓦拉内飞身完成了封堵。
又是一次成功的防守。
紧跟着。
球权来到了莫德里奇的脚下。
但克罗地亚人刚想要准备要传球之时，利物浦的中场球员们也是立刻以迅雷不及掩耳之势，第一时间对莫德里奇进行了干扰！！
此番，法比尼奥再加上亨德森这两名球员的反应速度还是很快的。
成功赶在了莫德里奇即将要传球之时，成功完成了干扰。
阻止了皇家马德里的快速反击！！
球权仍然是在利物浦球员的控制之下。
没过多久，
在左边路迟迟没有办法接到足球的马内也是果断的回撤到了中场。
带球的亨德森则是果断把足球交给了马内，紧跟着，亨德森则是立刻朝着左边路跑去，相当于马内和亨德森进行了换位。
而这次亨德森的跑动也随即带走了一名皇家马德里的防守球员。
这让马内周围三米之内根本没有球员进行干扰！
马内见状后，
直接朝着皇家马德里的球门抡了一脚
砰！！
可惜马内运气不佳，他的这脚射门完美的命中了球门立柱。
利物浦错过了一次绝好的扳平比分的机会。
看到自己射门击中立柱后，马内也是满脸写满了失望…
但好在。
利物浦的中场再次完成了抢断。
单从中场的表现来看，很明显，利物浦的球员状态明显要比皇家马德里的球员更加出色。
这段时间。
利物浦开始对皇家马德里形成了围攻之势。
﻿这次轮到了萨拉赫回撤到了中场接球。
作为整个利物浦的进攻核心。
萨拉赫这名球员除了拥有一定的传球能力之外，也拥有远射和突破能力。
而在这一刻。
萨拉赫在接到了足球后，根本没有任何的犹豫，十分果断的带球前进。
硬生生的朝着皇家马德里的禁区杀了过去。
但好在。
皇家马德里的防守还是非常到位的。
顷刻之间。
两名皇家马德里的球员雷吉隆和卡塞米罗分别是出现在了萨拉赫的面前。
不过。
萨拉赫则是用一记油炸丸子。
轻轻松松的从这两名球员的中间位置杀出了一条血路，然后…
萨拉赫直奔对手的禁区而去。
当萨拉赫找到了他的过人感觉后
这对于皇家马德里的后防线可并不是一件好事情。
刹那间的功夫。
萨拉赫便出现在了拉莫斯的面前。
紧跟着。
萨拉赫左脚虚晃一枪。
立刻加速！
在爆发力方面，萨拉赫明显要更胜一筹。
强行在禁区内摆脱了拉莫斯。
此时，这位皇家马德里的中后卫兼队长想要进行干扰之时，已经是为时已晚…
最终。
萨拉赫成功的获得了直接面对守门员的机会。
虽然皇家马德里门将库尔图瓦的反应速度比较快。
但有一说一。
这次库尔图瓦面对的前锋可是萨拉赫
作为英超联赛中本赛季最火热的前锋。
萨拉赫并没有浪费这次绝好的进球机会！
他果断的抬脚怒射！！
骤然间。
足球如同炮弹般稳稳的飞向了皇家马德里的球门之内。
总是库尔图瓦反应速度再快，但还是稍慢了一步。
足球应声入网！！
这一次，轮到了利物浦的球迷们兴奋不已。
数万名利物浦的球迷们在高声的呐喊起了萨拉赫的名字！
﻿他们期待着萨拉赫能够在今天晚上多进几个球。
在场边。
利物浦的主教练克洛普同样激动万分，
他不断的朝着利物浦的球迷们看到挥舞着拳头，尽可能的释放自己心中压抑的情绪。
就这样。
利物浦和皇家马德里回到了同一起跑线！
体育5台演播室内，解说员申剑看到这一幕后，也是一脸的失望和无奈。
“利物浦进球了…”
“作为利物浦的当家球星，这一次萨拉赫展现出了出色的进攻水平！他成功依靠着节奏的突然变化，杀入到了皇家马德里的禁区之内，甚至在和拉莫斯的1V1的对抗中取得了优势！”
“比分来到了1：1，不可否认，这场比赛开始变得越来越精彩了…”
而此刻，在直播间弹幕上，大量的华国球迷们纷纷表示不可思议！
“皇马竟然丢球了？？”
“不得不说，萨拉赫这名球员还是有两把刷子的！”
“一定要顶住啊，皇马！”
“其实说到底，皇家马德里想要取得胜利，还是要依靠着林辰的发挥啊！”
“是啊，尽可能把足球交给林辰啊！”
“皇马的中场简直是被对手给完爆了，现如今，只能是把所有的希望寄托在林辰身上了！”
包厢看台内。
作为皇家马德里的主席，弗洛伦蒂诺先生的脸上也明显有些紧张起来了。
而在场边，皇家马德里主教练索拉里的表情同样是相当凝重。
他开始低头开始思考。
这段时间，对于皇家马德里将会十分关键。
重新开球后。
虽然球权仍然是在皇家马德里的球员脚下控制，但有一说一，当刚才萨拉赫取得了进球后，如今的利物浦球员已经全部起势！
这对于皇家马德里可并不是一个好事情。
不过…
万幸的是，林辰也准备要发威了。
当皇家马德里球员开球后不到一分钟的时间，这位皇家马德里的当家球星，林辰便在中路接到了足球。
当然了。
利物浦的防守球员见状后，自然是第一时间进行拦截。
但是，林辰却并没有给利物浦球员任何的机会。
只见，林辰左脚一拨，顺势一推。
就这样，林辰脚下的足球竟然神奇的从维纳尔杜姆的小门穿过。
之后林辰又是火力全开
奋力加速。
如同一道流星闪过。
一转眼的功夫，林辰便成功出现在了利物浦的大禁区弧顶的位置。
此刻。
﻿在同一时间内，几乎是有三名利物浦的球员同时对着林辰做出了干扰。
中场的法比尼奥再加上两名中后卫范戴克和马蒂普！
三名大将直接是在大禁区弧顶位置围成了一道城墙
一道坚不可摧的城墙。
就在所有人都认为林辰可能会被利物浦防守球员完成断球时，奇迹发生了。
?????
只见。
林辰连续的在这三名球员面前做出了踩单车的技术动作。
当林辰带球即将要冲到大禁区线上时，林辰左脚突然横向一拨，紧跟着林辰再次一拨
随后林辰闪出空档后，右脚一趟！
同时林辰的身体依靠着了利物浦的中后卫范戴克。
在整个利物浦防线中。
身体素质最出色的球员自然是范戴克了。
但是在这一刻。
范戴克虽然是拼尽全力的做出了对抗，但仍然是扛不动林辰。
再加上，林辰在绝对速度方面明显的要快与范戴克。
就这样。
范戴克根本没有任何的办法。
最重要的是，现在林辰已经是成功杀入到了禁区之内。
如果范戴克进行比较大的动作的话，稍有不慎，便有可能会被主裁判判罚犯规！！
所以说，此时的范戴克还是比较纠结的。
他根本不知道应该用什么样的方法阻止林辰的前进…
而就在这一刻。
林辰突然加速！
这次加速硬生生的摆脱了范戴克和马蒂普这两名利物浦正宗中后卫的干扰
在林辰摆脱的那一刻。
利物浦的中后卫马蒂普见状后，直接选择了从身后拉扯林辰的衣服。
他宁愿送给皇家马德里点球，也不想让林辰直接面对守门员。
但……
马蒂普的想法实在是太简单了。
因为，林辰根本拉不住…
刹那间的功夫。
林辰便轻轻松松完成了摆脱。
直接单刀赴会！！
压力全部来到了这位利物浦守门员阿利松的身上。
犹豫再三后。
阿利松并没有选择主动出击飞₌发。
﻿毕竞是上一次的主动出击，并没有扑到足球。
所以，这一次阿利松选择在门线上等待着命运的审判。
而此时。
在万达大都会球场看台上。
利物浦的球迷们已经不敢看了，纷纷开始在内心深处祈祷上帝…
只可惜，
结果是残酷
林辰在面对单刀机会时，还从来没有失误过。
只见林辰抬脚怒射。
一记贴地斩。
足球贴着草皮飞速的转向了球门之内。
尽管这位利物浦的守门员已经是拼尽了全力，做出了拦截，但有一说一，阿利松想要在如此近距离内阻止林辰的射门，这几乎是没有任何的可能性！！
就这样。
在萨拉赫取得了进球后不到两分钟的时间内。
皇家马德里也依靠着林辰的个人能力，轻松攻破了利物浦的球门。
比分又一次的来到了2：1！！
皇家马德里重新建立起了领先优势。
林辰进球后，也是表现的相当激动和兴奋，他第一时间跑到了球门后面的广告栏上，然后朝着看台上的皇家马德里球迷们振臂高呼。
这个时候。
在万达大都会球场看台上的每一位皇家马德里球迷们都在歇斯底里的呼喊着林辰的名字！
在这一刻。
林辰又一次成为了皇家马德里的救世主。
而在场边。
皇家马德里的主教练索拉里也是和每一位教练组的成员相互握手致意。
尽管，皇家马德里还没有取得胜利，但林辰这记进球对于这场比赛的走向还是产生了巨大的影响。
皇家马德里快速完成了反超，
这让皇家马德里球员在自信心上始终是处于优势。
同时，再次把压力抛给了利物浦的球员…
球场上。
这位利物浦的守门员阿利松看到了林辰庆祝的背影，心态也逐渐有些崩溃。
而在利物浦的替补席上。
球队主教练克洛普先生则是和他的助手进行分析战术。
此刻，遥远的华国体育5台演播室内。
解说员申剑则是振臂高呼朝着话筒呐喊道：“精彩的进球！！”
“林辰又一次证明自己的伟大！”
“这场比赛真的是太精彩了，虽然在足球圈里流传着，决赛无名局这样的话语，但是在今天晚上，无论是皇家马德里还是利物浦，他们在进攻端表现的都相当出色！”
“对攻的极致！这才是攻防转换！但，他可是林辰！只要把足球交给了林辰，利物浦的防线基本上没有任何办法！”
“在这次和范戴克的对位中，林辰又一次取得了胜利！”
﻿直播间弹幕内。
林辰的名字再次刷屏。
“太强了！完全无法用语言来形容林辰啊！”
“林辰的个人能力真的是可怕了！”
“最强前锋！”
华国球迷们彻底的陷入到了疯狂之中…
随后。
两支球队的球员回到了各自的半场。
利物浦的前锋菲尔米诺，一脸失望的走到了中圈，准备着开球！门.
%
﻿第191章或许这将是进球最多的决赛！球迷直呼刺激！
没过多久，利物浦的球员们重新开球
当林辰火速的取得进球后。
对于现在的利物浦而言，已经是没有了任何的退路。
他们唯一能够做的事情
便是疯狂的进攻
重新开球后。
利物浦的球员们也是立刻展现出了他的天赋。
在中场中路。
法比尼奥接到了菲尔米诺的传球后，也是第一时间朝着皇家马德里的球门发动了攻势
只见。
法比尼奥一记直塞球，精准的找到了中路的亨德森。
而后者接到了足球后。
则是不敢有任何的大意
第一时间，再次把足球交给了前锋线上的马内
利物浦的进攻方式倒是没有太多的改变。
主要是以边路进攻为主
场边。
利物浦主教练克洛普看到了马内接到了足球后，他也是表现的相当兴奋
歇斯底里的朝着马内呼喊道。
“冲起来！”
“找机会射门！”
克洛普明白。
如果利物浦能够火速取得进球后
说不定利物浦还能够和对手进行一番对抗。
一旦比赛的节奏被皇家马德里的球员给牢牢的控制住后。
利物浦想要实现逆风翻盘，难度系数已经是相当大了。
所以。
对于现在的利物浦而言，当务之急便是需要尽快的取得进球。
在边路。
只见马内接到了足球后，立刻展现出了他的天赋。
他左脚虚晃一枪。
紧跟着。
马内又立刻以迅雷不及掩耳之势，硬生生的突破了卡瓦哈尔的拦截！
然后。
直奔对手的皇家马德里的禁区内
﻿马内这名球员的技术特点便是身体素质出色，而且爆发力惊人。
只要给马内留有足够的空挡的话。
那么基本上。
马内的每次突破都能够成功。
自然，这次也不例外。
只见马内二次加速后。
如同一道流星般，飞速的转向了皇家马德里的禁区之内！
不可否认。
马内这名球员在短时间的爆发力还是相当惊人的！
完全没有给防守球员任何的反应时间。
几乎是一眨眼的功夫，
马内便成功摆脱了卡瓦哈尔的防守！
紧跟着。
马内火力全开。
直接杀入到了皇家马德里的禁区内。
好在。
关键时刻。
皇家马德里的中后卫瓦拉内的协防速度还是相当快的。
一个马步上前，成功完成了拦截。
马内看到没有办法获得进球机会后。
只能是选择了传中
但，
马内的这次选择并不聪明，无论是菲尔米诺还是萨拉赫，这两名球员都没有办法给对手球门制造压力。
毕竞这两名球员都是相对而言，身材比较矮小的球员。
并不擅长争抢高空球
最终！！
中后卫拉莫斯提前完成了解围。
足球顺势来到了大禁区弧顶的位置上。
这个位置刚好是卡塞米罗成功控制住了足球。
后者接到了足球后，倒是没有任何的犹豫，第一时间，十分果断的送出了一脚直塞球
经过了这么长时间的比赛后。
卡塞米罗这名球员也很清楚，一旦没有办法在第一时间传球的话，利物浦的后续防守球员肯定到位。
所以。
现如今。
卡塞米罗需要做的便是尽快传球
顷刻之间。
足球完美的出现在了大禁区弧顶的位置。
依然是林辰接到了足球。
﻿在这一刻。
整个看台上的球迷们都相当激动。
他们歇斯底里的呼喊着林辰的名字
期待着林辰能够创造奇迹！！
争取能够再进一球。
这样一来的话。
皇家马德里取得比赛胜利的可能性自然是会更加巨大。
球场上。
林辰也的确这样做了。
在林辰的身后，此刻进行防守的球员仍然是范戴克
这位利物浦的中后卫，反应速度还是很快的。
看到了林辰接到了足球后。
第一时间，立刻以迅雷不及掩耳之势，冲到了林辰的身后，尽可能的阻止林辰前进的步伐。
但，林辰是何许人也？
他对于自己的能力还是充满着自信。
只见林辰接到了足球后，突然转身。
与此同时。
林辰主动的和范戴克进行身体对抗。
不可否认。
林辰的身体素质还是相当强悍的。
范戴克虽然身体素质自诩为英超最强后卫，但范戴克和林辰进行对抗之时，范戴克根本不是林辰的对手！！
甚至。
林辰几乎是差点把范戴克给撞了一个踉跄。
下一秒。
林辰猛然加速！！
立刻右脚一趟。
一眨眼的功夫，林辰便成功摆脱了范戴克。
在这次对抗中。
这位利物浦的着急中后卫彻底的被林辰给打爆了。
几乎是毫无任何的还手之力。
最终…
林辰二次加速后，直接杀入到了利物浦的守门员阿利松的面前。
这个时候。
场边的利物浦主教练克洛普见状后，也是立刻歇斯底里的呼喊道：“出来！出来扑球！”
克洛普话音刚落，阿利松便果断的出击！
以迅雷不及掩耳之势。
冲到了林辰的面前。
﻿不过。
林辰倒是丝毫不怂。
他见状后。
左脚轻轻一扣。
紧跟着。
二次趟球。
就这样，克洛普轻轻松松摆脱了守门员阿利松的干扰。
一系列的动作，克洛普相当的连贯。
根本没有任何的拖泥带水！！
就这样，林辰轻轻松松完成了射门。
足球应声入网。
这便是林辰的实力。
三比一！！
皇家马德里继续扩大领先优势。
看台上。
数万名皇家马德里的球迷们又一次陷入到了疯狂之中。
林辰的名字响彻了整个万达大都会球场。
每一位皇家马德里的球员脸上都喜笑颜开
十分的激动。
反观利物浦的球迷脸上则是写满了失望和绝望…
很明显。
这并不是利物浦球迷们所希望看到的局面。
一比三落后。
整个利物浦的球员心态已经基本上处于了崩溃的状态。
尤其是利物浦的中后卫
作为英超最强的中后卫，范戴克在这次和林辰的较量中，可以说是，全部都失败了…
通过这几次交手，可以清晰的得出了一个结论。
那便是，范戴克根本不是林辰的对手！
体育5台演播室内，解说员申剑则是激动万分的呐喊道：“皇家马德里再次取得了进球！！”
“果然！！关键时刻还是要依靠林辰的发挥啊！”
“皇家马德里最需要进球的那一刻，林辰顶住了巨大的压力，他用自己一己之力，成功帮助皇家马德里第三次攻破了利物浦的球门！”
“范戴克这位英超的最佳中后卫，完全不是林辰的对手！”
而在直播间的弹幕内。
同样有大量的皇家马德里球迷们也是在疯狂的称赞林辰
“林辰让一切都变得简单起来！”
“不愧是林辰啊，他的进球能力真的是太精彩了！”
“皇家马德里是冠军！”
“三比一了，皇家马德里争取再进一球，胜利一定属于我们皇马！”
﻿…
在现场球迷们的阵阵的欢呼声下，利物浦的前锋们重新开球。
对于利物浦而言。
他们已经没有了任何的退路。
唯一能够做的，便是全力以赴，疯狂的进攻！！
克洛普给自己球员们的目标便是尽可能的在上半场比赛结束之前扳平比分…
于是乎。
当利物浦的球员们重新开球后，第一时间便朝着对手的球门发动了攻势！！
亨德森作为利物浦的队长他在球场上的表现还是相当惊艳的。
疯狂的在争抢足球。
在这一刻，亨德森也是化身成为了拼命三郎。
很快。
利物浦便获得了一次绝好的进球机会
这同样也是亨德森的传球。
只见。
亨德森在中场中路接到了足球后
突然送出了一脚直塞球。
由于整个利物浦的进攻三叉戟都是以速度见长的球员，亨德森很清楚，只有打身后才是最佳的选择。
于是乎，亨德森瞅准时机，立刻送出了一脚直塞球。
刹那间的功夫。
足球便飞速的出现在了皇家马德里的禁区内。
更准确的是。
足球成功来到了前锋马内的脚下。
下一秒。
马内接到了足球后，立刻以迅雷不及掩耳之势，成功抢下了球权
紧跟着。
皇家马德里的防守球员也已经到位。
瓦拉内第一时间出现在了马内的面前。
牢牢的卡主了身位。
尽可能的不让马内进行继续突破
而马内见状后，倒是丝毫不怂。
他毅然决然的选择了二次加速！
沿着底线，强行杀入到了对手的禁区内
这便是马内的实力。
作为英超第一射手。
只要让马内获得了绝好的机会的话，这位利物浦前锋一定能够给对手的球门制造威胁！！
果不其然。
马内出色的运动能力，成功摆脱了瓦拉内的防守
﻿但与此同时。
马内想要直接射门的话，同样有很大的难度。
因为角度已经几乎是处于零角度了。
无奈之下。
马内只剩下了一个选择。
那便是传球！
瞬间的功夫
马内果断的倒三角传球
顷刻之间。
足球飞速的转向了中路菲尔米诺的面前！
就当这位利物浦前锋刚要做出射门之际…
关键时刻。
皇家马德里的队长，拉莫斯也是果断的完成了拦截。
伸脚成功阻挡住了对手传球。
下一秒！！
拉莫斯急忙的一个大脚开向了前场。
瞬间的功夫！！
足球来到了前场莫德里奇的脚下。
皇家马德里获得了反击的机会！！
利物浦的中场球员同样是不敢有任何的大意
维纳尔杜姆再加上法比尼奥这两名中场球员，立刻以迅雷不及掩耳之势，冲到了莫德里奇面前。
后者见状后
突然一记转身。
十分华丽的完成了摆脱
紧跟着、
莫德里奇立刻送出了一脚长传球。
直接是把战火燃烧到了对手的禁区内。
马蒂普、范戴克这两名利物浦的中后卫也是不敢有任何的大意，他们第一时间冲到了林辰的周围。
三名球员几乎是同时起跳！
林辰在面对范戴克和马蒂普的夹防之下。
他所表现的也是及其的淡定。
没有任何的紧张。
最重要的是。
林辰成功抢到了头球
下一秒。
林辰头球后蹭，足球飞到了利物浦的禁区之内。
更准确的是，足球飞到了贝尔的脚下！！
只见贝尔在禁区内接到了足球后，立刻抬脚怒射！
﻿骤然间的功夫。
足球稳稳的砸向了到了利物浦的球门内。
就当万达大都会球场看台上的皇家马德里球迷们，都在准备庆祝进球之时。
利物浦的守门员阿利松展现出了他的天赋。
左手迅速一扑！！
成功化解了对手的必进球。
皇家马德里的球迷们没有进行庆祝，反而是利物浦的球迷们在这一刻振臂高呼。
这次扑救的重要性，不亚于一粒进球的诞生。
之后的时间内。
比赛的主动权仍然是掌控在了利物浦球员身上。
在目前的利物浦阵容中。
说实话，能够威胁到皇家马德里球门的球员只有萨拉赫和马内
自然，利物浦的球员在接到了足球后，也往往会选择传球。
尽可能的把足球交给萨拉赫和马内！
这一次便是如此。
中场的维纳尔杜姆果断的把足球分给了边路的萨拉赫
后者在右路接到了足球后。
先是朝着皇家马德里球门看了一眼。
下一秒。
萨拉赫则是果断传中！！
这是一记又快又平的传球。
埋伏在皇家马德里禁区内的利物浦前锋，菲尔米诺则是突然之间做出了伸脚桶球的动作。
但，皇家马德里的守门员库尔图瓦的反应速度同样是相当之快。
刹那间，迅速的倒地完成了拦截！！
看台上。
不少皇马球迷们也是给库尔图瓦的表现送上了掌声
比赛继续进行。
这几次利物浦的进攻开始越来越犀利，似乎，利物浦攻破皇家马德里的球门只是时间问题了。
这也不免让皇家马德里的球员们也开始着急起来。
林辰也逐渐意识到了问题的严重性。
最终，
林辰决定要持续给利物5.6浦的球门施压。
用进攻对抗进攻！！
为了拿到球权。
林辰开始频频的回撤到了中场。
毫无疑问，当林辰出现在了中场后，这对于皇家马德里中场控制力肯定是有所提升！！
五分钟后，林辰在中场成功抢下了足球。
下一秒。
﻿林辰则是选择了自己单干。
林辰开始带球加速！！
瞬间的功夫。
林辰便冲到了大禁区弧顶的位置上。
与此同时
利物浦的两名中后卫范戴克和马蒂普这两名中后卫也纷纷出现在了林辰的面前！！
但，尽管如此。
林辰同样没有停止他进攻的步伐
甚至，林辰还明显的加速的！！
只见林辰左脚一捅
人球分过！！
林辰强行从侧面超越了范戴克！！
在绝对速度方面，荷兰中后卫根本并不是林辰的对手
一秒钟。
仅用了最后一秒钟的时间。
就这样，林辰轻轻松松完成了摆脱！
当然了。
另外一名中后卫马蒂普也奋力加速，硬生生的冲到了林辰面前！
林辰见状后。
直接硬生生的和马蒂普进行了对抗。
在绝对力量方面，马蒂普根本不是林辰的对手。
林辰成功撞倒了马蒂普
面对出击的守门员阿利松，
林辰并没有选择自己单干，而是左脚一推。
足球来到了贝尔的面前！！
后者接到/首首{发了足球后。
在他的面前根本没有任何一名防守球员，就这样，贝尔推射空门进球！！
足球稳稳的转向了球门内。
在上半场比赛即将结束之时，皇家马德里又一次取得了进球！！
四比一！！
这几乎是杀死比赛的进球
﻿第192章决赛的天平向着皇马倾斜！四连冠来了！
当贝尔取得了进球后，万达大都会球场看台上彻底地陷入到了疯狂之中！！
数万名皇家马德里都在歇斯底里地呼喊着贝尔的名字！
当然了。
更有大量的皇家马德里球迷们在歇斯底里地呼喊着林辰地名字。
因为皇家马德里球迷们心中很清楚。
如果不是刚才林辰出色的突破的话，贝尔根本不可能取得进球！！
在现场球迷们的阵阵欢呼之下。
每一名皇家马德里的球员脸上也是写满了笑容和兴奋之情。
作为经验丰富的职业足球运动员。
其实每一位皇家马德里的球员都很清楚，四比一的比分基本上已经可以确保让他们拿到比赛的胜利了。
所以。
这次皇家马德里的球员们在庆祝时，也是相当的激动。
仿佛在庆祝拿到了欧冠奖杯一般。
而利物浦的球员们则是写满了失望。
这段时间，利物浦的球员们不可谓不努力，甚至，利物浦的球员无论是在进攻端还是防守端，他们的表现几乎是堪称完美，
但。
架不住林辰的突破能力太强了。
几乎是一转眼的功夫。
林辰便直接打爆了整个利物浦的防线。
在这一刻，利物浦的球员们更多的还是绝望和无奈。
重新开球后。
利物浦的球员们心态明显的已经炸裂。
尽管主教练克洛普在场边不断地在场边呼喊着利物浦的球员发动进攻，但有一说一，利物浦的球员想要给皇家马德里球门制造威胁，着实是有些困难。
果不其然。
在上半场的最后这几分钟的时间内，利物浦的进攻杂乱无章，丝毫没有办法给对手的球门制造压力…
就这样，上半场比赛结束，皇家马德里暂时4：1领先利物浦。
几乎是一只脚踏进了胜利的大门。
中场休息。
国内最大的足球论坛，懂球网也是第一时间发布了多篇关于林辰和皇家马德里的文章。
【半场！林辰帽子戏法皇家马德里暂时4：1领先利物浦！】
【半场数据统计：皇家马德里射门6：3】
【林辰个人集锦！半场帽子戏法！】
在这些新闻的评论区内，大量的华国球迷们纷纷开启了吹捧模式。
15
﻿“没有想到，欧冠决赛竟然会是一场一边倒的比赛！”
“利物浦真的是太拉了，完全被皇马给打爆了！不对，应该是完全被林辰给打爆了！”
“林辰的进攻天赋是真的恐怖…”
“半场帽子戏法，而且还是在欧冠决赛的舞台上，林辰是真的猛啊！”
“世界第一中后卫范戴克彻底被林辰给打爆了！”
“这场比赛已经彻底的没有任何悬念了！皇家马德里将会稳稳拿下！”
“决赛的天平向着皇马倾斜！四连冠来了！”
“利物浦的复兴之路遇到了最强的皇家马德里，真的是不幸啊！”
“说实话，本赛季的皇家马德里将会是有史以来最强的皇马，甚至要比夺得三连冠的皇马更加恐怖！”
“是啊，林辰的加盟直接把整个皇家马德里的进攻线实力提升了好几个档次！”
“索拉里是一名聪明人，他很清楚，围绕着林辰建队才是最为正确的抉择！”
除了球迷们在疯狂的赞扬林辰之外。
不少皇家马德里的名宿也在自己社交平台上表达了对于林辰的喜爱。
曾经的伯纳乌王子，劳尔发布了一张林辰取得进球的突破，然后配问道：“林辰将会率领皇家马德里拿到四连冠！他是现在、未来皇家马德里的核心！”
而曾经在皇家马德里效力过的卡卡，也在发文道：“这绝对是我看到过最精彩的欧冠决赛了！！林辰简直是一位天才！”
作为皇马功勋球员加功勋主教练，齐达内也在社交平台上对林辰在上半场的表现大夸特夸！
“我从来没有见到过如此有天赋的球员，林辰几乎是通过一己之力，让整个皇家马德里的防线陷入到了崩溃！”
曾经皇家马德里中场悍将，古蒂也同样是在第一时间，在自己的社交平台上，发布了林辰完成第三粒进球时的庆祝照片。
然后古蒂配文道：“胜利就在眼前！皇家马德里距离拿到欧冠奖杯只剩下了最后45分钟的时间内！！”
可以说。
无论是名宿还是球迷们都对于皇家马德里十分看好。
毕竟，皇家马德里现在可以4：1领先利物浦…
而此刻。
在皇家马德里的更衣室内。
球队主教练索拉里则是正在朝着自己的球员群情激昂的演讲道：“小伙子们，我们还剩下了最后45分钟的时间，便能够拿到欧冠的奖杯！我知道，为此我们已经奋斗了整整一个赛季，现在，我们需要在坚持最后的四十五分钟！”
“我们仍然是领先对手三个球的差距，只要下半场我们不犯错的话，利物浦根本不可能取得胜利！毕竞，我们不是巴塞罗那，我们绝对不会让对手翻盘！”
“下半场，我需要你们尽可能把脚下的足球交给林辰，只有这样，我们才能够取得胜利！！”
索拉里非常明白，一味的防守肯定是扛不住利物浦的进攻的，现在的当务之急，最重要的仍然是进攻！！
只有不断的进攻，才能够给对手的球门制造压力。
而此刻，在利物浦的更衣室内，克洛普的心情也是相当激动！
尽管现在的利物浦仍然是落后对手三个球。
但不可否认。
利物浦仍然是有机会取得比赛的胜利
毕竟，还有整整45分钟的时间。
“我们现在只剩下了最后一条路！那便是进攻！！”
“现在，我们终于是来到了欧冠决赛的舞台，上个赛季，我们便输给了皇家马德里，今天，是我们报仇雪恨的最佳时机！我知道，你们现在已经非常劳累了，但我希望你们每一位球员都能够在坚持一会！”
“我坚信，胜利终究会属于我们利物浦！”
﻿“下半场的战术仍然是吧进攻重点放在边路，尽量的依靠着马内和萨拉赫的边路优势，如果没有特别好的突破机会的话，你们完全可以直接射门！”
“总之…我们现在已经没有了任何的退路，想要取得比赛的胜利，只能是拼尽全力硬刚对手！”
克洛普说完之后，又详细的进行了战术布置
经过了上半场比赛的观察后。
克洛普心中也很清楚。
皇家马德里的边路防守着实一般。
想要取得胜利，只能是把进攻重心放在边路进攻之中…
十五分钟后。
下半场易边再战。
无论是皇家马德里还是利物浦，都并没有进行人员上的调整。
很快。
比赛开始！！
皇家马德里首先开球。
林辰把足球交给了中路的卡塞米罗。
作为领先的一方，皇家马德里自然是不着急的
他们不断的在后场倒脚
而反观利物浦的球员们，则是以第一时间进行高位压迫
一时间，多名防守球员纷纷出现在了卡塞米罗的面前。
其中便包括了法比尼奥和亨德森。
同时。
前锋线上的菲尔米诺也是立刻进行干扰。
说时迟，那时快
几乎是一眨眼的功夫。
多名防守球员已经是出现在了卡塞米罗的面前！！
而后者倒是丝毫不慌
他继续选择了回传。
足球直接是来到了皇家马德里的后卫线上。
这个时候。
队长拉莫斯接到了足球
就在拉莫斯刚刚停下了足球后，立刻！多名防守球员纷纷出现在了他的面前！！
这其中便包括了萨拉赫和马内！
可以说，这两名球员以迅雷不及掩耳之势，飞速的冲入到了拉莫斯的面前！！
后者仓促之下。
只能是立刻的开出了大脚传球！
转眼间的功夫。
足球来到了中场
这时。
中后卫范戴克主动压了出来，
﻿开始和皇家马德里的中场球员托尼·克罗斯进行争抢头球。
这两名球员之间还是存在着巨大的身高差距。
自然，最终是范戴克笑到了最后
成功抢下了足球。
下一秒。
范戴克又以迅雷不及掩耳之势，一脚直塞球，直接把脚下的足球交给了中路的菲尔米诺。
中后卫直接是把前锋传给了前锋。
通过这次进攻便能够看出来，其实，整个利物浦的进攻十分的简单直接。
三名中场球员几乎是没有任何的作用
他们存在的唯一意义，便是防守。
刹那间。
菲尔米诺在大禁区弧顶的位置接到了足球后，同样也没有任何的犹豫，果断的把脚下的足球分给了边路的萨拉赫！
作为整个利物浦的进攻核心，萨拉赫接到足球后，也是立刻展现出了他的天赋。
三下五除二。
左脚带球推进！！
并且，萨拉赫通过各种扣球的方式，成功过掉了皇家马德里的左边后卫雷吉隆！！
这名球员完全跟不上萨拉赫的比赛节奏。
三下五除二。
萨拉赫便成功完成了摆脱。
轻而易举的冲入到了禁区之内。
下一秒。
萨拉赫左脚一趟，紧跟着，立刻抬脚怒射！！
骤然间的功夫。
足球在空中画出了一道美丽的弧线。
急需的下坠到了球门内！！
好在…
关键时刻，皇家马德里的守门员库尔图瓦又一次贡献出了精彩的扑救。
单拳击出了足球！
场边。
作为利物浦的主教练，克洛普脸上则是写满失望。
他原本认为这次球队应该能够取得进球。
但，库尔图瓦的精彩的扑救，直接让克洛普的心中的梦想给无情的破碎了…
体育5台的解说员申剑，也是忍不住说道：“这是一次精彩的扑救！！”
“在如此关键的时刻，库尔图瓦的扑救，成功把对手的射门拒之门外！”
“但不可否认，下半场开始之后，利物浦的进攻还是相当犀利的。”
“皇家马德里可要当心了！”
只见申剑话音刚落，利物浦的中场球员有一次完成了抢断！
不得不说。
﻿利物浦中场球员抢断能力还是相当出色的！
当库尔图瓦开出了球门球后。
亨德森和另外一名中场法比尼奥立刻进行了抢球。
足球落点刚好是在本泽马的控制范围之内。
但可惜的是。
本泽马刚刚停下了足球之后，亨德森和法比尼奥这两名中场便立刻对本泽马形成了包夹之势！
本泽马的脚下技术虽然十分细腻。
但当他遭遇到了两名利物浦球员同时干扰之后，说实话，这着实有些困难…
在亨德森和法比尼奥的双人包夹之下。
本泽马的脚下球成功被断！！
紧跟着。
利物浦开始了快速反击！！
几乎是一眨眼的功夫。
亨德森便立刻以第一时间，把足球大脚开向了前场！！
三名利物浦的锋线球员。
马内、萨拉赫再加上菲尔米诺，几乎是同一时刻，朝着皇家马德里的禁区冲了过去。
最终…
在速度方面，还是马内要更胜一筹。
他率先在禁区内接到了足球。
但随后…
马内刚刚接到了足球后，大量的皇家马德里的防守球员也已经到位。
卡瓦哈尔再加上拉莫斯以及中场卡塞米罗820！
一时间。
三名防守球员同时出现在了马内的身边。
就算是马内强如梅西，也不可能在这三名球员包夹之下取得进球
于是。
马内只能是退而求其次。
左脚急停之后，第一时间，马内又立刻把足球扫向了门前。
埋伏在皇家马德里禁区中路的利物浦前锋，菲尔米诺瞅准时机后，突然左脚一捅！
砰！！
只可惜。
利物浦的运气实在不佳。
这次菲尔米诺的射门硬生生击中了球门立柱。
最终弹出了底线。
利物浦连续两次射门都给皇家马德里的球门制造了巨大的威胁
仿佛，利物浦距离破门只剩下了一层窗户纸。
万达大都会球场看台上。
数万名皇家马德里的球迷们看到利物浦如此犀利的进攻后，他们的脸上也瞬间紧张起来。
﻿作为皇马的主教练。
索拉里先生也是不断在场边来回的踱步。
很明显
索拉里也开始焦急了。
比赛的第58分钟。
利物浦率先进行了换人调整。
菲尔米诺下场，奥里吉登场！
换上一名速度更快，身体强壮的前锋
显然。
克洛普是想要继续冲击皇家马德里的球门，作为一名经验丰富的主教练，克洛普能够感受到，利物浦距离破门只剩下了时间问题了。
只要再努努力。
基本上。
一定能够攻破皇家马德里的球门
果不其然
奥里吉登场后，让整个利物浦的进攻套路也变得丰富起来。
在之前的进攻中。
利物浦两名边锋马内和萨拉赫更多的是喜欢自己突破，只有没有突破路线时，这两名球员才会选择传球。
但，自从奥里吉登场后。
无论是马内还是萨拉赫都增加了传中的线路！
这名球员只有24岁，身高则是185cm,他既有速度，又有一定的争抢高空球的能力
这一次。
萨拉赫边路接到了法比尼奥的传球后
紧跟着。
直接45度起脚传中。
足球在空中飞出了一道美丽弧线后，成功飞向了奥里吉的头顶上！
这名比利时的中锋和拉莫斯几乎是同时起跳！
关键时刻。
姜还是老的辣！
拉莫斯成功把足球解围出了底线
利物浦获得了角球的进攻机会！
在阵地战无法攻破皇家马德里球门情况之下，多利用角球和定位球是最好的选择。
萨拉赫亲自来主罚这次角球。
同时。
两名身材高大的中后卫范戴克和马蒂普也是又一次来到了皇马禁区内，准备这争抢头球。
索拉里见状后，也是立刻招呼林辰被本泽马前去防守
﻿第193章利物浦想要反击？林辰不答应
这次萨拉赫的传球完美的飞入到了中路
此刻。
利物浦的中后卫，也是纵身一跃！高高跳起！
范戴克刚要准备要头球攻门之时。
林辰出现在了范戴克的面前！！
瞬间！
林辰就如同是一块巨石一般，重重的撞向了范戴克。
后者经过了林辰这么一撞之后，瞬间失去了重心。
根本没有办法发上力量
就这样。
林辰成功完成防守。
看台上。
数万名皇家马德里的球迷们也是兴奋不已！
纷纷拍掌叫好
体育5台的解说员申剑也是忍不住的赞叹道：“林辰不仅仅在进攻端能够帮助皇家马德里取得进球，在防守端也能够限制住对手的进攻！”
“妥妥的全能球员！”
场边，有人欢喜，有人则是失望。
作为皇家马德里的主教练，索拉里也是相当激动。
他不断的挥舞着自己的拳头1
而在利物浦的替补席上，主教练克洛普脸上写满了失望
他不断的摇头。
克洛普心态已经逐渐的炸裂了。
比赛继续进行。
对于利物浦球员而言，留给他们的时间己经不多了。
在林辰完成了解围后。
在中场位置，利物浦的三名球员几乎是同时逼抢！
成功从莫德里奇的脚下完成了抢断。
不得不说。
利物浦这三名中场球员还是体力相当充沛的。
瞬间的功夫。
三名利物浦的球员便立刻迅雷不及掩耳之势，冲到了莫德里奇的面前，
说实话。
莫德里奇这名球员的脚下技术还是相当出色的，但这次，当亨德森、法比尼奥、维纳尔杜姆的同时出现在了莫德里奇周围，合力成功断球。
万大都会球场看台上。
﻿数万名利物浦的球迷们也是阵阵欢呼了起来。
这帮英格兰人，歇斯底里的呼喊着进攻的口号
亨德森一记斜长传，直接把足球交给了左边路的马内
这位利物浦的边路快马，自然是不敢有任何的大意
顷刻间
马内便立刻爆发出了他的速度优势！
几乎是一转眼的功夫。
马内便成功杀入到了禁区内。
当然了。
皇家马德里的防守球员也并非是等闲之辈。
作为右边后卫卡瓦哈尔也是第一时间出现在了马内的面前。
在马内进行强行加速那一刻，卡瓦哈尔也是立刻做出了干扰
双方可谓是针尖对麦芒
与此同时。
另外一波的皇家马德里防守球员也已经到位。
瓦拉内也朝着马内进行移动！！
刹那间的功夫。
马内遭遇到了两名皇家马德里球员的干扰。
这无疑是让马内延缓了突破的速度。
在如此关键的一刻，
马内毅然决然的选择了传球！！
只见。
马内左脚一拨。
顺势右脚加速！
直接朝着底线方向移动
强行加速之后，马内又立刻做出了传球的动作
一转眼的功夫。
马内已经获得了起脚传中的机会。
这次，马内没有任何的犹豫，他当仁不让，果断的用一脚搓传，成功把足球传到了门前！
奥吉利登场之后。
能够增加整个利物浦前锋线上的高度。
同时，利物浦也拥有了在锋线上争抢头球的球员
而这次便是如此！
奥里吉率先卡主身位。
力压皇家马德里的中后卫兼队长的拉莫斯，成功完成了头槌攻门！
瞬间。
足球以飞快的速度转向了球门内。
压力来到了皇家马德里守门员库尔图瓦的身上
﻿纵观今天晚上的比赛。
这位皇家马德里的守门员的表现还是相当之出色的。
不断的在门线上做出世界级的扑救。
但，老虎也有打盹的时候。
这一次，库尔图瓦出现了失误
他的并没有来得及做出扑救。
奥里吉的头球攻门球速相当之快，几乎是没有给库尔图瓦任何反应的时间。
就这样。
足球成功飞入到了球门内
奥里吉取得了进球。
比分来到了4：2
进球后的奥里吉脸上写满了激动之情，但很快，奥里吉也意识到现在还并不是庆祝的时刻，于是这位利物浦的替补前锋，立刻从球门内捡起了足球，然后又第一时间一路小跑冲到了中圈附近。
尽管利物浦的球员们没有时间进行庆祝，
但对于利物浦的球迷们而言，他们则是在万达大都会球场看台上，歇斯底里的呼喊着奥里吉的名字！
体育5台演播室内。
出来”
“利物浦和皇家马德里之间的分差只剩下了最后的2个球的差距了，毫无疑问，这场比赛有一次产生了巨大的悬念！”
“对于利物浦而言，他们仍然是保留着取得胜利的希望！”
此刻。
在英格兰的体育直播间内，同样有不少的利物浦球迷们在激动万分的夸赞着自己的球员
“天哪！奥里吉简直是上帝送给利物浦的礼物！”
“马内的传球也是太出色了！利物浦加油啊！”
“胜利永远属于利物浦，没有任何人可以阻止利物浦的前进！”
“冲啊利物浦！再进一球，我相信皇家马德里将会傻眼！”
“皇家马德里的后防线能力也不过如此！我们一定能够取得胜利！”
很快，皇家马德里的球员们重新开球。
利物浦的这粒进球，同时也打醒了皇家马德里的球员。
他们开始意识到了这场比赛重要性。
在场边。
皇家马德里主教练索拉里不断的用手势招呼自己的球员压上进攻
索拉里很清楚。
想要依靠防守击败利物浦，这并不是最好的选择。
皇家马德里必须要继续进攻…
与此同时，万达大都会球场看台上，不少皇家马德里的球迷们也开始歇斯底里的呼喊着林辰名字。
他们期盼着林辰能够给对手的防线制造压力。
重新开球后。
皇家马德里的球员们立刻开始了反击
﻿[发中场。
莫德里奇接到了足球。
而利物浦的球员们见状后，再次如同饿虎扑食一般，多名利物浦的中场球员迅速冲到了莫德里奇的面前。
但不料。
这次莫德里奇的表现还是相当之出色的。
他加快了自己传球的速度。
刹那间的功夫。
莫德里奇已经是把自己脚下的足球传给了右路的贝尔！
大圣接到了足球
万达大都会球场看台上。
皇家马德里的球迷们也是不由自主的激动了起来。
纷纷呼喊着加雷斯贝尔的名字！！
在现场球迷们的助威声下。
贝尔开始展现出了他的速度优势
不可否认。
贝尔冲击力相当之快。
几乎是根本不给对手任何的反应时间
尤其是在面对罗伯逊的防守。
虽然这位利物浦的左边后卫也有一定的速度。
但罗伯逊的速度和贝尔相比，完全不在一个档次。
就如同是面包车和超跑的差距！
只见贝尔接到了足球后，右脚猛然一趟！
足球飞出了数十米。
紧跟着。
贝尔的脚下仿佛是脚踩风火轮一般。
顷刻之间便利用速度，硬生生的躺过罗伯逊，让对手完全没有任何的反应机会…
刹那间的功夫。
贝尔已经带球冲到了底线附近。
这次，贝尔看了一眼球门的方向
然后快速左脚一拨，直接杀入到了禁区内。
一个贝尔的突破，便让整个利物浦的边路防线彻底的崩溃
作为球队的主教练。
克洛普看到这一幕后，也是大为吃惊
脸上写满了不可思议的表情。
很明显。
克洛普开始紧张了。
他很清楚。
一旦当贝尔杀入到了自家禁区后，所带来的威胁是有多么的恐怖
﻿此刻，克洛普唯一能够做的，便是在场边大声的呼喊着自己的防守球员！
好在，关键时刻，利物浦中后卫范戴克的反应能力还算是比较及时。
突然加速！！
以第一时间冲到了贝尔的面前
在这次对决之中。
贝尔显然不是范戴克的对手！
最终。
贝尔的突破出现了失误。
硬生生的被范戴克完成了拦截。
看台上。
数万名皇家马德里的球迷们看到这一幕后，也是非常的失望。
不少的皇马球迷们也是忍不住的说道：“贝尔啊贝尔，实力还是不如林辰啊！”
“是啊，贝尔的实力水平和林辰根本不在一个水平面上！”
球权再次来到了利物浦这边。
刚刚取得进球后。
利物浦的球员士气大振
没过多久。
利物浦的球员们也是立刻发动了攻势
不得不说。
利物浦的进攻球员还是拥有相当出色的天赋的，
这一次。
中场的核心球员，亨德森控制住了足球后。
皇家马德里球员们也是丝毫不敢有任何的大意
瞬间的功夫。
多名皇家马德里的球员便同时出现在了亨德森的面前
其中便包括了卡塞米罗和托尼克罗斯。
只见，这两名中场球员几乎是同时干扰！
第一时间进行身体对抗。
尽可能的阻止亨德森前进的步伐！！
不过。
这亨德森的表现同样精彩。
他没有任何的犹豫。
果断的送出了一脚直塞球！！
这是如同手术刀版的传球。
一眨眼的功夫。
足球便已经来到了禁区内。
而此刻。
利物浦的中锋奥里吉控制住了足球后，先是和皇家马德里的中后卫拉莫斯进行了对抗。
﻿不可否认。
拉莫斯的身体素质还是相当出色的。
在这次对抗中，利物浦的中锋奥里吉根本占不到任何的便宜
再加上
皇家马德里的另外一名中后卫瓦拉内也出现在了奥里吉的面前。
在这两名球员合力拦截之下。
奥里吉几乎是一点办法都没有…
最终，
奥里吉的射门直接是被防守球员给完成了破坏
自从奥里吉取得了进球后。
在其余的时间内。
皇家马德里的防守还是非常到位的
只要奥里吉在禁区内接到了足球后。
皇家马德里的防守球员们总是会在第一时间进行拦截！
没过多久。
利物浦的新的一波攻势也已经到来。
这次是以萨拉赫为主。
毕竟，从某种程度上来讲，萨拉赫可以说是整个利物浦的整个进攻核心。
这一次。
萨拉赫接到了足球后
并没有太多的犹豫。
在面对雷吉隆的拦截下。
萨拉赫快速的左脚带球前进。
足球就如同黏在了萨拉赫的脚下一般
不断的做出了突破的动作。
各种眼花缭乱的动作，直接是让防守球员没有任何的反应能力。
瞬间的功夫。
萨拉赫便成功过掉了雷吉隆！！
之后。
萨拉赫又二次加速
沿着底线的位置。
成功的冲入到了皇家马德里的禁区内。
作为利物浦的主教练。
克洛普看到这一幕后，同样是激动不已
连忙的在高声的呼喊着萨拉赫的名字。
克洛普很清楚。
一旦利物浦能够再次取得一粒进球的话。
比赛的形式将会发生翻天覆地的变化
﻿只可惜。
事与愿违
萨拉赫的突破的确是相当出色
但有一说一。
当拉莫斯亲自来防守萨拉赫时，这位埃及球王根本找不到特别好的进攻机会…
此番。
萨拉赫左脚一捅
然后右脚一拨。
整个动作相当流畅。
没有任何的拖泥带水！！
尽管萨拉赫的突破能力相当出色，但，拉莫斯的防守更加果断！
二话没说。
水爷拉莫斯便瞅准时机，直接下脚完成了抢断
紧跟着。
拉莫斯则是立刻大脚解围。
足球反倒是直接来到了皇家马德里的前场。
这时。
为了能够获得更多的球权。
林辰也是主动的回撤到了中场接球。
而这次恰好足球便落在了林辰的控制范围之内。
当足球来到了林辰的脚下后。
万大都会球场看台上的球迷们也是瞬间激动起来！！
数万名皇家马德里的球迷们在歇斯底里的呼喊着林辰的名字。
显然。
经过了半个赛季的相处后。
每一位皇家马德里的球迷们都对于林辰的实力有着清晰的认知。
他们明白。
只要林辰接到了足球后
基本上一定能够给对手的球门制造威胁。
瞬间的功夫。
林辰便单枪匹马闯入到了禁区内。
说实话。
法比尼奥和维纳尔杜姆这两名球员实力，根本没有办法阻止林辰的前进。
林辰的过人方式也是及其的简单
那便是趟球过人。
硬生生的利用自己的速度优势外加身体对抗能力，瞬间的功夫，便轻而易举的突破了这两名利物浦中场的防守。
直奔禁区而去
﻿转眼间的功夫。
林辰又陷入到了利物浦第二波防守中
以范戴克和马蒂普这两名中后卫的组合拦截
在上半场的比赛中
林辰也曾经遭遇到了这两名中后卫的干扰，但是！！林辰最终是笑到了最后。
而这一次也不例外。
林辰左脚一拨，紧跟着，右脚再次拨球。
轻轻松松，没有任何的压力…就这样，林辰成功杀入到了对手的禁区之内。
下一秒。
林辰又立刻抬脚怒射。
足球如同弓箭一般垃。
急速的飞入到了球门内
利物浦的守门员，阿利松想要做出拦截，已经是为时已晚。
他所能够做的只有一件事情。
那便是目送足球飞入球门内。
林辰再进一球！
比分也随即来到了5：1
这无疑是让利物浦的球员陷入到了深刻的绝望之中
尤其是主教练克洛普！
他原本以为利物浦能够取得进球，可实际上，却是皇马再进一球…，
﻿第194章帮助皇马四连冠！全场响彻了林辰的名字！
当林辰取得了这粒进球后。本场比赛的悬念也彻底的消失了。
林辰几乎是用他的一己之力。
成功帮助皇家马德里拿下了胜利。
此刻。
比赛的时间只剩下了最后的补时三分钟
很明显。
以目前利物浦球员状态来看。
想要在最后三分钟的时间内，逆转对手四球。
这几乎是不可能。
尽管萨拉赫和马内等利物浦的球星们还在努力的奔跑。
但这一切全部都是徒劳的。
最终。
三分钟战罢后。
全场比赛结束了。
皇家马德里依靠着林辰的大四喜，成功击败了利物浦。
连续四个赛季加冕欧冠冠军！
当主裁判吹响了比赛结束哨音的那一刻。
每一位皇家马德里的球迷脸上都写满了激动之情。
看台上。
林辰名字响彻了全场！！
“林辰！！太强了！！”
“世界上第一前锋！！”
“没有任何人可以阻止林辰的前进。”
“皇家马德里是欧冠冠军！”
甚至，还有不少皇家马德里的球迷们早就已经泪水满面了。
说实话。
本赛季，皇家马德里能够拿到冠军，的确是一件相当不容易的事情。
上个赛季，当家射手C罗的离开，让整个皇家马德里在进攻端都遭遇到了巨大的打击。
他们根本没有任何的办法。
以至于无论是联赛还是杯赛。
皇家马德里战绩都相当不佳。
不过！！
自从冬季转会窗口引进了林辰之后，一切都发生了改变
可以说。
林辰用一己之力，硬生生的帮助皇家马德里拿到了最终的胜利。
﻿从此之后。
林辰在联赛、杯赛还有国王杯的比赛中齐头并进。
如今。
在林辰的个人能力的发挥之下。
皇家马德里拿到了欧冠和国王杯
实现了双冠王。
与此同时。
皇家马德里也有了新的国王。
而他的名字。
则是叫做林辰！！
每一次。
当皇家马德里陷入到绝望时。
林辰总会脱颖而出。
扮演成为一名救世主的角色。
然后。
力挽狂澜
今天晚上便是如此。
当利物浦追到了四比二后。
关键时刻。
林辰让利物浦的球迷们见识到了什么叫做奇迹！！
一己820之カ。
成功扭转战局。
当主裁判吹响了比赛结束的哨音之后。
几乎所有皇家马德里的球员们都不约而同的跑到了林辰的身上。
然后！
像叠罗汉一样，全部都爬在了林辰的身上。
疯狂的庆祝。
肆无忌惮的庆祝。
随后，球员又把林辰朝着空中扔了过去！！
尽管，林辰身材无比的高大强壮
但在这一刻。
林辰还是被球员们给扔到了空中…
每一位皇家马德里的球员脸上都笑开了花。
夺得欧冠冠军。
对于每一位皇马球员而言，都是最激动人心的时刻。
体育5台。
解说员申剑同样是激动万分的感慨道：“主裁判终于吹响了全场比赛结束的哨音了，主场作战的皇家马德里最终拿到了胜利。”
“这是一场注定属于林辰的比赛，今天晚上，林辰用一记大四喜外加一次助攻的数据，成功让对手的防线陷入到了崩溃。”
﻿“利物浦的进攻三叉戟，萨拉赫、马内和菲尔米诺都已经发挥出了他们最佳状态。”
“但这就是足球。”
“当林辰冲起来后，任何一名球员，任何一支球队的防守体系，都没有办法阻止他的进球！”
直播间弹幕上。
华国球迷们也是纷纷泪流满面，激动不已！
“真的是不可思议啊，有生之年竟然能够看到华国球员拿到欧冠冠军！”
“这绝对有史以来最精彩的欧冠决赛！！”
“能够在欧冠决赛中完成大四喜，不得不说，林辰妥妥是历史第一人！”
“这就是林辰的实力嘛？真的恐怖如斯啊！”
“本赛季皇家马德里三冠王不是梦啊，现在皇马已经连续夺得了联赛和欧冠的冠军了，下一场，就是国王杯了！”
作为球队的主教练。
索拉里同样早就已经是泪流满面
他非常激动。
直接是冲到了林辰的面前，然后第一时间和他拥抱。
作为皇家马德里的主教练
索拉里心中也很清楚，
其实本赛季皇家马德里之所以能够取得如此出色的成就，其中最关键的因素便是林辰的发挥。
假如皇家马德里在冬季转会窗口没有办法引进林辰的话，或许，索拉里早就已经下课了。
这时工作人员们也已经来到了球场上，开始布置颁奖舞台。
这个时候。
利物浦的当家球星，萨拉赫也是主动的走到(bfg)了林辰的面前。
尽管，场上是对手，但是比赛结束之后，萨拉赫还是对于林辰比较钦佩的。
毕竟今天晚上利物浦的输球是皇家马德里用真正的实力取得的胜利。
“林，你将会成为足坛历史最佳前锋。”
“很高兴能够和你交手。”
这是萨拉赫内心深处的真实想法。
林辰则是拍了拍萨拉赫的肩膀，说道：“你也挺不错的。”
“利物浦是一支强队，你们给皇马制造了不少的威胁。”
赛后互夸！
之后。
萨拉赫说出一句话，让林辰有些不知所措。
“林，希望你能够考虑一下利物浦，据我所知，你已经在西甲联赛取得了冠军，而是打破了梅西的单赛季进球纪录。”
“你在西甲联赛中已经是处于无敌的状态了。
“我建议你可以在英超联赛中挑战。”
“毕竟，英超可是五大联赛竞争最激烈的联赛。”
“利物浦欢迎你！
林辰：“...”
他一时间不知道如何是好了。
﻿说实话。
林辰并没有转会其它球队俱乐部的想法，
最起码。
在现在这个时间点，林辰并没有转会的想法。
他渴望能够帮助皇家马德里获得更多的荣誉！！
“未来我可能会前往英超，但，绝对不是现在！”
这时。
利物浦主教练克洛普也走到了林辰的面前。
情不自禁的朝着林辰竖起了大拇指。
尽管。
今天晚上利物浦输掉了比赛。
但克洛普却一点都不伤心。
毕竟，今天晚上的输球并不是利物浦战术问题，同样，也不是利物浦的球员发挥问题
而是球员实力的差距。
林辰几乎是用一己之力，成功把皇家马德里带到了胜利的大门。
“林，恭喜你拿到了欧冠，这是你应得的。”
“你是一位天才。”
“说实话，我从来没有见到过想你这么有天赋的球星！”
随后。
克洛普也同样表达了自己内心的想法。
“你是天才，皇家马德里是目前世界足坛最出色的俱乐部，你们取胜是理所应当的。”
“但，我还是希望你能够前往英超。”
“在英超联赛中，你将会得到更高的荣誉。”
“假如，假如你想要来到英超联赛效力的话，请你联系我，只要你想要加盟利物浦，我会说服老板花费重金引进你的。”
林辰并没有给克洛普立刻答复。
“我会考虑的。”
对于林辰而言。
说实话，现在的林辰根本不carry,毕竞现在林辰最需要做的一件事情，便是享受冠军。
随后，
皇家马德里的球员们开始谢场。
所有的皇马球员都全部走到了球迷看台上下面
在这一刻。
皇家马德里的球迷看台都爆发出了热烈的欢呼声。
数万名皇马球迷们在歇斯底里的呼喊着林辰的名字！！
“林辰！！”
“林辰！！！”
皇马球迷心中很清楚。
今天晚上。
﻿皇家马德里能够取得冠军，很大程度是依靠着林辰的发挥。
甚至。
皇家马德里能够拿到西甲冠军和欧冠冠军都是依靠着林辰。
看台上每一位皇马球迷都几乎是身穿着林辰的球衣
不断的挥舞着自己拳头！！
红润和激动神情聚集在了球迷脸庞。
林辰本人也是朝着给自己球迷加油的皇马球迷送上了掌声。
在这一刻。
皇马球迷的加油呐喊声便更加热烈了！！
随后，不少媒体和记者们也是第一时间冲到了林辰的面前，想要采访林辰。
看着眼前满满的话筒。
林辰也一时不知如何是好
“林，恭喜你拿到了欧冠冠军，我是体育5台的记者，能否接受采访？”
在茫茫人海中，
林辰看到了一位亚洲脸庞的记者。
林辰并没有拒绝。
“可以?发”
林辰专门走到了这位记者的面前。
开始接受采访。
“太感谢您了！”
“林辰，你知道吗，你是我们的偶像！！”
“在华国，几乎所有的青年人把你视作偶像！！”
“恭喜你林辰…”
一时间。
这位华国记者明显的有些不知如何采访了。
激动的心，颤抖的手！！
他万万没有想到，皇家马德里的头牌球星，林辰竞然会接受自己的采访。
所以，一时间局促无措，
甚至连自己想要采访的问题都已经抛之脑后了。
“谢谢你。”
“你想要采访什么问题呢？”
林辰十分友好的朝着这位体育5台的年轻记者询问道。
林辰这次询问，也是成功的记者回过神来。
“额！”
“不好意思！”
“都怪我太兴奋了！”
“我想问的是！”
“在华国有成千上万的你的球迷，他们都守候在电视机前目睹了你今天这场精彩的比赛，你有什么话想要跟国内的球迷说吗？”
﻿“还有！！”
“如果国家队招募你的话，你会考虑吗？”
林辰不假思索的回答道
“非常感谢华国球迷对我的支持，但，很遗憾，我不会参加国家队的比赛。”
林辰回答完了问题后。
这时，颁奖舞台也已经搭建完毕了。
首先接受颁奖的是利物浦、
队长范戴克的脸上写满了无奈
他带领着自己的队友们快速的走过了领奖台，像马内、萨拉赫等球员则是直接把银牌摘了下来。
毫无疑问，银牌并不是利物浦球员想要得到的东西。
他们之前已经有过一次欧冠亚军的成就了。
此时此刻。
每一位利物浦的球员都渴望能够拿到冠军
但，这就是竞技足球。
就算是利物浦的球员拼尽全力，但仍然也没有办法取得胜利。
一位来自华国的球员，让这场原本势均力敌的比赛，彻底的失去了悬念。
当利物浦的球员从领奖台上走下来后
现场的球迷们气氛达到了顶点！！
因为，所有球迷都很清楚，接下来将会是皇家马德里的球员们上台领奖！！
作为连续四年夺得欧冠冠军的球队。
皇家马德里创造了历史！
而林辰，则是目前皇家马德里阵容中的奇迹。
每一位皇家马德里的球员的情绪都相当激动，当他们接过了奖牌的那一刻，脸上充满了笑容和幸福。
看台上。
数万名皇家马德里的球迷们也情不自禁的给球队的勇士们鼓掌！
按照夺冠惯例。
往往都是队长捧杯。
但拉莫斯很清楚，本赛季皇家马德里之所以能够取得如此辉煌的成就，很大程度上便是依靠林辰的发挥。
于是乎。
拉莫斯特意把林辰叫了过来。
然后和林辰一起，缓缓的把奖杯举了起来！！
整个球场爆发出了灿烂的烟火，
白色的彩带在天空中缓缓飞舞
这是属于皇家马德里的时刻。
华国。
凌晨五点。
解说员申剑激动万分的朝着话筒呐喊道：“2018-2019欧冠联赛冠军得主！皇家马德里！！”
“连续四个赛季都夺得了欧冠冠军，皇家马德里是当之无愧的欧洲之王！”
﻿“毫无疑问，皇家马德里夺冠最大功臣，便是林辰！”
“他让一切都变成了不可思议！”
直播间弹幕上。
华国球迷们也早就已经陷入到了疯狂之中。
“有生之年！！能够看到华国球员举起大耳朵杯，真的是太激动了！！”
“皇家马德里是冠军！！”
“林辰加盟皇家马德里首个赛季便拿到了欧冠冠军，真的不敢想象他的未来还能够获得什么样的成就啊！”
“皇家马德里，欧冠霸主！林辰！足坛第一人！”
“什么C罗什么梅西，在林辰面前都是弟弟！”
“还剩下最后一个国王杯了，林辰加油！”
此刻。
懂球网也是第一时间发布了林辰举起欧冠的照片
瞬间。
仅仅是这张照片便收获了大量的点赞。
在社交媒体上。
林辰的名字再次屠榜！
热搜第一：林辰大四喜
热搜第二：皇马夺得欧冠！
热搜第三：林辰举起奖杯！！
4444
这就是林辰的影响力。
无与伦比，妥妥的足坛第一人！！
444.4…44+
在夺冠庆典结束后，皇家马德里的球员们久久不愿离去。
他们每一位球员都争先恐后的跟奖杯合影。
当然了。
更多的皇马球员是来到了林辰旁边，开始和林辰一起合影。
所有人都很清楚。
林辰将会成为目前世界足坛第一人。
包厢看台上。
弗洛伦蒂诺脸上也是笑容满面，春风得意。
连续四个赛季夺得欧冠。
并且还拥有了林辰这样的超级球星。
彼时的皇家马德里可以说在整个欧洲足坛处于无敌的阶段！！
足足一个小时后。
皇家马德里的球员们才不情愿的回到了更衣室
不过。
意犹未尽的皇马球员又在更衣室内跳起了舞蹈，喝起了香槟！！
﻿甚至。
在卡塞米罗等球员带领下。
皇马球员还把香槟泼到了主教练索拉里的身上，
这一夜。
注定是属于皇家马德里
在西班牙。
马德里。
皇马球员们也纷纷来到了街道上。
呼喊着林辰的名字！！
现在，皇家马德里的球迷们已经迫不及待的想要和球员们一起庆祝了。
皇马夺得欧冠。
除了利物浦球迷们伤心外
另外一部分群体便是巴塞罗那的球迷了
%
﻿第195章迎来最后一场决战！国王杯决赛！
在西班牙国内的社交媒体上。
大量巴塞罗那球迷露出了羡慕之情。
“哎！真的是好羡慕皇马啊！什么时候巴萨也拥有像林辰这场的超级球星啊！”
“是啊是啊，林辰的个人能力真的是太强了，完全是一个人硬生生扛着皇马夺冠！”
“虽然我们拥有梅西，但我还是更想要林辰！”
“本以为梅西才是足坛最强第一人，原来真的有人还要比梅西恐怖啊！”
“这个赛季，林辰在德甲联赛和西甲联赛以及国王杯和欧冠的进球数破百了”
“皇家马德里四连冠，虽然我是巴塞罗那的球迷，但不可否认，属于皇马的时代已经到来了！”
通过巴塞罗那球迷的~评论可以看出来。
大多数巴萨球迷已经认定林辰要比梅西更加出-色。
要知道。
林辰可是皇家马德里的球员。
正儿八经皇马青训培养出来的球员。
能够让巴塞罗那球迷承认林辰比梅西更加伟大，这可并不是一件容易的事情啊。
赛后，西班牙国内大量的媒体也纷纷夸赞起了皇马和林辰。
【阿斯报】：“皇家马德里连续四个赛季夺得了欧冠！现在，皇家马德里已经建立了属于他们的时代！在欧冠历史上，并没有任何球队能够做到这样成就！”
“林辰让皇家马德里这支球队真正的成为了欧洲实力最强球队！！”
“在今天晚上，林辰让所有人都明白了他的恐怖之处，在欧冠决赛的舞台中，一个人取得四个进球，这几乎是一件不可能的事情！”
【每日邮报】：“林辰成为了皇家马德里赢球的关键先生，每当皇家马德里遭遇危机时，林辰似乎总是能够站出来，然后帮助皇马取得胜利，昨天晚上林辰用大四喜的进球，让一切都变的简单起来！”
【世界体育报】：“如果世界上只有一个球王的话，那么毕竞是林辰，尽管他并没有办法在世界杯舞台上展现自己出神入化的技术，但毫无疑问，林辰已经是在俱乐部赛事中展现出了他超强的统治力，几乎是有史以来的第一人！”
【马卡报】：“长达十余年的梅罗之争终于是要告一段落了，林辰最终取得胜利，他成功用一己之力终结了绝代双骄的时代，现在，足坛正在迎来新的，属于林辰的时代！”
而在国内
懂球网也是第一时间连续发布了大量的文章而夸赞林辰。
【华夏足坛第一人！不，林辰是整个世界足坛第一人！】
【华夏足球翱翔在欧冠之巅！】
【林辰大四喜进球成功帮助皇家马德里拿到了四冠王！】
一时间。
所有人都在谈论林辰。
其中。
不少球迷们在网络上甚至还展开了林辰是否要参加国家队的问题讨论。
不过。在这个话题中，大部分的球迷们还是选择林辰不要回国
第二天。
马德里城内的街道上，大量的皇家马德里球迷们举行游行。
他们不断的呼喊这林辰的名字。
﻿甚至，还有不少狂热的皇家马德里球迷直接是把林辰的名字刻在了自己的肩膀上。
毫无疑问。
本赛季皇家马德里之所以能够拿到双冠王，几乎是全部依靠林辰的个人发挥
现如今，林辰这个名字已经成为了皇家马德里球迷心目中的上帝！！
皇家马德里俱乐部内。
虽然皇马在昨天晚上成功击败了利物浦，从而不出意外的拿到了欧冠冠军。
但，他们本赛季的征程还没有结束。
皇马还有最后一场比赛。
国王杯的决赛。
而他们的对手则是瓦伦西亚、
一旦击败瓦伦西亚。
本赛季皇家马德里将会夺得三冠王
这是每一位皇家马德里球迷的梦想，同样也是皇马球员的梦想
作为球队的主教练。
索拉里几乎是对于这场比赛充满着自信。
他坚信。
以目前皇家马德里的状态和士气，击败瓦伦西亚几乎是板上钉钉的事情。
在训练场上。
索拉里并没有进行针对性的部署。
在大多数的时间内。
皇家马德里的训练都是以放松为主。
而此时。
在瓦伦西亚训练基地。
主教练马塞利诺的神情还是有些严肃的。
他很清楚，三天之后的国王杯决赛将会多么的残酷
皇家马德里能够在欧冠决赛大胜利物浦。
自然，也能够在国王杯决赛中大胜瓦伦西亚。
这可并不是马塞利诺教练所希望看到的场景。
他必须要在最后这三天的时间内，争取找到限制林辰，击败皇家马德里的方法。
马塞利诺这段时间想了很多。
在他看来。
皇家马德里目前士气正盛，在国王杯决赛的比赛中，皇家马德里开始会从比赛的第一分钟开始便大举进攻。
于是乎。
马塞利诺便在这段时间内，把训练的重心全部都放在了防守端
只有做好防守，才能够有机会击败对手。
最后的三天时间，成为了瓦伦西亚能否取胜的关键节点。
而这段时间内。
西班牙国内最大的体育报纸，马卡报为了余热比赛，也是专门进行了一番投票。
﻿皇马or瓦伦西亚，那支球队能够拿下国王杯的冠军？
这次投票参与的人数总共达到了三万人。
但是，有将近百分之九十的球迷认为，最终的胜利者仍然是皇家马德里…
不得不说
现在的皇家马德里实在是太强大了。
以至于，所有的球迷都认为皇马能够取得胜利
不过。
这其实也并不是一件好事。
毕竟在足球中有一句话，叫做大热必死。
…
本场比赛的场地是在塞维利亚的主场，洛佩拉球场举行。
比赛的前一天。
两支球队都不约而同的来到了洛佩拉球场进行踩场训练。
在皇家马德里球员训练时。
几乎整个球场上都充满了欢声笑语。
很明显。
皇马球员的球员心态还是相当轻松的。
他们并没有因为国王杯决赛即将到来，而感到丝毫的紧张。
作为西甲和欧冠的得主。
现在，皇马球员信心大增
丝毫不惧怕瓦伦西亚。
似乎这场比赛在他们看来是一场板上钉钉的比赛。
和皇家马德里球员心态产生鲜明对比的一方是瓦伦西亚的球员。
在瓦伦西亚球员踩场训练时，
几乎是肉眼可见的严肃和紧张
可以说。
每一位瓦伦西亚的球员都渴望能够夺得冠军，渴望能够击败对手…
晚上六点。
新闻发布会现场
两支球队的主教练和球员代表出席。
首先接受记者采访的是皇家马德里主教练索拉里。
如今，皇家马德里已经夺得了双冠王，虽然索拉里刚刚接手皇家马德里时，球队的状态一塌糊涂，但伴随着林辰的加盟，一切都发生了改变。
他们拿到了西甲和欧冠的双料冠军。
“没有任何一支球队能够阻止我们的前进！”
“瓦伦西亚是一支西甲强队，想要击败瓦伦西亚并不是一件容易的事情，但我们现在士气正盛。”
“我坚信，皇马将会击败瓦伦西亚，本赛季，我们的目标只有一个，那便是要夺得三冠王。”
“国王杯是我们最后一块拼图，我相信，球员们完全有能力做到！”
+。+。+
﻿作为皇家马德里的队长，拉莫斯也接受了记者的采访。
在采访的过程中
拉莫斯同样是充满着自信
“胜利将会属于皇马。”
“我想你们都应该非常林的实力，在我看来，林就是一头猛兽，他总是能够给其他球队防线制造压力”
“下一场比赛，将会考验瓦伦西亚的防守实力！”
无论是球队主教练还是队长，
似乎都对明天的比赛胜券在握
相比于皇家马德里的自信。
瓦伦西亚的主教练马塞利诺则是显得相当的淡定和谦虚。
“首先我要恭喜皇家马德里夺得了欧冠的奖杯，这不仅仅是皇家马德里的荣誉，同样是我们西甲的荣誉。”
“能够跟欧冠四连冠的球队交手，毫无疑问，这对于我们而言，将会是一件无比困难。”
“但，我还是对于球员们充满着自信，我们会拼尽全力，尽可能的争取击败对手！”
比赛日。
双方球迷们早就已经来到了看台上。
尤其是皇家马德里的球迷们。
比赛还没有开始。
球迷们便已经在看台上手舞足蹈，仿佛是在庆祝比赛的胜利。
这倒是让瓦伦西亚的球迷们相当不满。
“比赛还没有开始呢！这帮皇家马德里就表现的这么兴奋！”
“真的是气死人了！”
“哎，没办法，谁让皇家马德里拥有林辰呢！”
“以目前林辰的个人能力来看，说不定，今天晚上的比赛，皇家马德里真的是能够取得胜利！”
晚上七点钟
体育5台演播室内。
解说员申剑也开始公布了两支球队的首发名单。
“欢迎各位观众朋友们收看国王杯决赛的比赛，皇家马德里对阵瓦伦西亚。”
“接下来给大家介绍一下两支球队的首发名单。”
“皇家马德里这边，派出了433的传统阵容。”
“守门员方面是库尔图瓦。
“四名后卫球员分别是：马塞洛、拉莫斯、瓦拉内、奥德里奥索拉；”
“三名中场球员：托尼克罗斯、卡塞米罗、莫德里奇；”
?????
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马；”
这套首发阵容，也基本上是目前皇家马德里能够派出的最强阵容。
解说员申剑继续说道：“而在瓦伦西亚这边，主教练马塞利诺选择了球队最为擅长的422的阵型。”
“具体的站位如下：”
﻿“守门员：内托；”
“四名后卫：丹尼尔沃斯、加雷、迪亚卡比、加亚；”
“四名中场：索莱尔、帕雷霍、孔多比亚、贡萨洛格德斯；”
“两名前锋：罗德里格、加梅罗；”
不可否认。
瓦伦西亚这支球队的也是拥有许多实力派球员。
他们能够闯入到最终的国王杯决赛，自然是能够说明瓦伦西亚这支球队的实力的。
球员通道内。
两支球队的球员们并没有任何的交流，双方都明显的有些严肃
很快。
在现场的球迷们的呐喊声下，两支球队首发球员也陆续的进入到了球场内。
“林辰！！林辰！！林辰！！！”
球迷们在歇斯底里的呼喊着林辰
皇家马德里球迷们相当的激动的。
而林辰也是朝着这帮狂热的球迷们招了招手。
两支球队相互握手致意后
比赛正式开始。
首先开球的一方皇家马德里。
林辰把足球交给了卡塞米罗后。
后者则是立刻送出了一脚长传球
不得不说。
卡塞米罗的传球是真的太出色了。
稳稳的把足球交给了边路的贝尔。
.0
这一次。
贝尔在前场接到了足球后，立刻展现出了他出类拔萃的速度优势，虽然，瓦伦西亚的防守球员速度相当之快。
但，贝尔的速度显然是要更快。
几乎是一瞬间的功夫。
贝尔轻轻松松从丹尼尔沃斯的身前完成摆脱！！
在这一刻，贝尔如同脚踩风火轮般，三下五除二，轻轻松松完成了摆脱！！
不得不说。
当贝尔冲起来后。
他所爆发出来的实力还是相当之恐怖的。
没有任何人，没有任何人能够阻止他的前进
转眼间的功夫。
贝尔已经成功带球来到了底线附近。
与此同时。
本泽马和林辰这两名前锋也已经是冲到了禁区内。
﻿但遗憾的是。
加雷斯贝尔却并没有选择传球，而是仅仅做出了一个传球的假动作，晃开了瓦伦西亚的防守球员。
直奔禁区而去！
这时。
瓦伦西亚的中后卫加雷连忙协防
他原本是盯防本泽马的。
但当贝尔完成了边路突破之后，瓦伦西亚的这名中后卫加雷也只能顾此失彼了。
毅然决然的冲到了贝尔的面前。
威尔士前锋见状后。
左脚一拨，顺势直接来了一脚远射！
砰！！
贝尔的射门水平还是相当出色的，只可惜，缺少了一点点运气。
足球稳稳的命中了球门立柱！
场边，皇家马德里的主教练，索拉里对于贝尔的这次进攻选择，显然是非常不满意的。
在他看来。
如果贝尔选择传球的话，或许能够给对手的防线制造更大的压力。
比赛继续进行。
这段时间。
皇家马德里仍然是在控制着比赛的节奏。
而瓦伦西亚的球员们则是全部都回撤到了后场防守。
开始摆起了大巴。
这是马塞利诺教练的战术。
他很清楚。
以目前瓦伦西亚的人员配置和实力来看的话，想要和皇家马德里进行对攻，这几乎是一件不可能做到的事情。
龟缩防守
是目前瓦伦西亚最好的战术。
看台上。
皇家马德里的球迷们开始歇斯底里的呼喊着进攻的口号。
但。
很可惜。
瓦伦西亚的防守宛如铜墙铁壁。
四名中场球员不断的利用自己的速度和跑动来阻止林辰的进攻。
基本上，皇家马德里中场球员没有任何的机会给林辰输送炮弹
就这样，比赛僵持了大概五分钟后。
林辰决定要发威了。
比赛的第8分钟。
林辰开始逐渐的回撤到了后场
﻿既然自己在前场没有办法接到足球，那么，林辰便直接来到了中场接球。
队长拉莫斯见状后，
丝毫发\发没有任何的犹豫
一记短传。
成功交给了林辰
球场看台上。
皇家马德里的球迷们看到了林辰接球后，又一次情不自禁的开始欢呼起来！
“林辰！！林辰！！”
“展现出你强大的实力吧林！”
“打爆瓦伦西亚！”
“帮助皇马拿到三连冠！！”门
%
﻿第196章上半场属于林辰！帽子戏法让蝙蝠军团崩溃！
体育5台演播室内。
解说员申剑看到了林辰接到了足球后。
他瞬间激动了起来。
这一刻。
申剑特意抬高了嗓音，歇斯底里的朝着麦克风呼喊道：“林辰在中场接到了足球！”
“接下来！”
“林辰该如何抉择呢？”
申剑话音刚落。
林辰便在做出了他的决定！
经过了零点零一秒的思考后。
林辰毅然决然的选择了一一单干
不可否认。
林辰拥有单干的能力。
这一次。
在后场林辰接到了足球后，立刻以迅雷不及掩耳之势
突然开始带球冲了起来
场边。
瓦伦西亚主教练马塞利诺看到这一幕后，他的神经同样是立刻紧张了起来。
连忙在场边大声的朝着场上的瓦伦西亚的球员歇斯底里的呼喊道。
“防守！！赶紧防守！！”
“千万…不要给他机会…”
一时间。
多名瓦伦西亚的球员就如同发了疯一样，第一时间冲到了林辰的面前
开始对林辰形成合围。
这便是林辰的实力。
索莱尔、帕雷霍再加上孔多比亚这三名球员经验相当丰富。
看到了林辰接到了足球后
根本没有太多的犹豫
直接进行了逼抢！
但好在。
林辰的状态还是相当不错的。
左脚踩到了足球后，下一秒，直接转身。
紧跟着。
林辰右脚再次踩到了足球。
马赛回旋！！
﻿林辰用他一招马赛回旋，轻轻松松的从这三名瓦伦西亚球员围剿之下，脱颖而出！
这便是林辰的实力。
没有任何人可以阻止他的前进
在摆脱了防守球员干扰后。
之后。
林辰又拼尽全力，放手一搏。
开始发挥出了他的速度优势。
当林辰冲起来后。
宛如一匹脱缰的战马。
肆无忌惮的奔腾在球场上。
看台上。
皇家马德里的球迷们开始更加的激动了，毫无疑问，这是每一位皇家马德里球迷们都渴望看到的场景。
体育5台的解说员，申剑更是激动不已的呐喊道：“林辰冲了起来了！！”
“考验瓦伦西亚防守的时刻到来了！”
“林辰…他会帮助皇家马德里取得进球吗？？”
直播间弹幕听到了申剑的这番话，连忙发起了弹幕质疑
“申剑，你是在质疑林辰的实力嘛？”
“放心吧，这次皇家马德里的反击一定能够取得进球！”
“林辰将会让瓦伦西亚的防守陷入崩溃！”
“等着瞧吧，看林辰表演！”
就在华国球迷在发送弹幕之时，林辰已经成功杀入到了禁区前沿的位置
此时此刻。
整个瓦伦西亚的禁区内的防守球员瞬间紧张了起来。
当然了。
最紧张的还是主教练马塞利诺
作为瓦伦西亚的主教练。
马塞利诺连忙歇斯底里的朝着自己的球员呼喊道：
“防守.”
可是。
就在马塞利诺话音刚落之时。
林辰已经是做出了射门的动作
就在大禁区线上。
林辰抬脚怒射！
看台上，皇家马德里的球迷们也是情不自禁的站了起来
纷纷是把注意力放在了林辰的身上。
压力瞬间集中在了瓦伦西亚两名中后卫身上。
加雷再加上迪亚卡比几乎是在同一时间做出了干扰的动作！
但。
﻿林辰的射门速度还是更快一步。
一记贴地斩！
足球宛如一道弓箭。
飞速的从这两名瓦伦西亚中后卫中间的位置，直奔球门内。
守门员内托虽然已经拼尽全力的做出了干扰动作。
但还是望尘莫及。
足球直奔死角！
现场的皇家马德里球迷彻底的陷入到了疯狂之中！！
“咚咚咚咚咚！”
“这就是林辰！”
“足坛第一人！”
“这个人能力，真的是太恐怖了！”
体育5台演播室内
申剑用他沙哑的声音，歇斯底里的朝着麦克风呐喊道：“果然！林辰站了出来！”
“他用一记干里走单骑，成功帮助了皇家马德里取得了进球！”
“目前，两支球队比分也随即来到了1：0.”
“皇家马德里取得了领先！”
直播间弹幕上。
各种吹捧林辰的语言也立刻铺满了屏幕。
“6666!！这就是林辰！”
“这速度简直是太快了，还有林辰的射门，完全是无解的存在啊！”
“林辰的个人能力…真的是恐怖啊！”
“用一己之力，成功帮助了皇马取得了领先！！”
“说实话，我从来没有见到如此有天赋的足球运动员！！”
“华国的骄傲！林辰！”
“自从林辰在欧冠决赛完成了大四喜后，林辰再有什么精彩的表现，我都不觉得奇怪了。”
林辰进球后倒是没有太多的激动之情。
显然。
在林辰看来，这只是一次普通的进球罢了。
作为一名单赛季能够轰进100个进球以上的球员，林辰对于进球已经麻木了！！
看台上。
皇家马德里的球迷们都在振臂高呼，他们看到了林辰今天晚上的状态，便已经明白，胜利将会属于皇家马德里。
所以。
皇家马德里的球迷在看台上已经开始庆祝胜利了。
相比之下。
瓦伦西亚的球迷们则是写满了绝望。
“林，真的是可怕的存在啊！”
“这到底应该怎么防守？？”
﻿“哎，看来今天晚上这场比赛是必输无疑了。”
“瓦伦西亚的球员完全跟不上林辰的节奏啊！”
作为瓦伦西亚的主教练
马塞利诺的脸上写满了绝望。
他无奈的摇头。
心中不知道如何是好。
在比赛开始之前。
马塞利诺为了能够限制住林辰的发挥，一直是在强调防守。
而且，一直是进行对林辰重点防守。
只可惜。
开场不到十分钟。
林辰还是取得了进球。
甚至，是用这样一种几乎无解的方式进球。
这无疑是给了每一位场上的瓦伦西亚球员带来了巨大的压力。
重新开球后。
瓦伦西亚的进攻明显有些茫然了。
虽然瓦伦西亚想要迫切的想要扳平比分。
但。
实在是进攻乏力。
这次，中场球员索莱尔想要利用自己节奏的变化，强行突破。
可是当卡塞米罗出现在了索莱尔的面前后。
一切都发生了改变。
卡塞米罗防守经验相当丰富。
他并没有直接做出干扰动作。
而是主动的和索莱尔寻求身体接触
他成功了！！
索莱尔这名球员虽然脚下技术相对比较出色，可是…在身体对抗方面，索莱尔完全不是卡塞米罗的对手…
就这样。
卡塞米罗轻轻松松的从索莱尔的脚下完成了抢断。
下一秒。
卡塞米罗又立刻把足球分给了右路的贝尔！
贝尔看到了林辰进球如此轻易后，他的着实有些眼红了。
于是。
贝尔在接到了足球后，继续选择了单干
只可惜，贝尔毕竟不是林辰。
当瓦伦西亚的后卫丹尼尔沃斯再加上中场球员孔多比亚这两名球员，同时出现在了贝尔的面前后。
贝尔根本没有任何办法。
他想要依靠绝对速度进行突破
﻿但瓦伦西亚球员根本不给贝尔空间…
甚至。
瓦伦西亚的球员选择了主动出击
就在贝尔想要趟球的那一刻。
孔多比亚精准放铲！
他的右脚刚好碰到了足球！！
足球的路线发生了改变。
好巧不巧。
来到了本泽马的脚下！！
无人看防！！
皇家马德里又一次获得了绝佳的进球机会！！
这一次。
本泽马十分果断的抬脚怒射！
足球直奔天际。
不得不说，皇家马德里想要取得进球，关键还是在于林辰的个人能力。
这段时间，虽然贝尔和本泽马这两名球员都获得了一定射门的机会。
但，这两名球员却始终没有办法把机会转化成为进球。
甚至。
皇家马德里频频浪费机会，反倒是给了瓦伦西亚球员自信。
比赛的第18分钟。
瓦伦西亚获得了一次绝好的反击机会
贝尔在本场比赛在边路过多的粘球。
这次。
仍然是遭遇到了双人包夹。
最终丢球
紧跟着。
瓦伦西亚的中场球员帕雷霍一脚精准的长传球，完美把足球交给了左边路的贡萨洛格德斯！
后者的速度奇快无比。
格德斯接到了足球后，脚踩风火轮，十分恐怖！！
转眼间的功夫。
格德斯便带球杀入到了底线附近。
好在，关键时刻，马塞洛出现在了格德斯的面前。
尽管马塞洛防守能力一般。
但对付格德斯还是绰绰有余了。
毕竟，他可是马塞洛啊！
格德斯看了马塞洛防守自己后，几乎是没有任何的思考，下一秒，便立刻把足球传给了皇家马德里的禁区内！！
关键时刻！！
﻿瓦伦西亚的前锋罗德里格勇敢的站了出来！
在点球点的位置上。
罗德里格和皇家马德里的队长拉莫斯同时撞在了一起！
最终。
罗德里格的头球直接被守门员库尔图瓦给双手扑出。
没过多久。
皇家马德里也获得了绝佳的进攻机会，
莫德里奇开始发力。
作为皇马中场进攻的发动机。
不可否认。
当足球来到了莫德里奇的脚下后，这位金球先生还是能够把足球传到林辰的头顶上。
这次。
莫德里奇用一记马赛回旋，成功连续过掉了帕雷霍和孔多比亚.，
紧跟着。
莫德里奇看了一眼禁区
之后。
莫德里奇用自己右脚送出了一脚长传球。
精确制导！
足球刚好落在了林辰的头顶上。
依然是在大禁区线上。
只不过，这一次林辰是背身接球
而在林辰的身后。
防守他的球员是加雷和迪亚卡比！
这两名球员拼尽全力卡主了身位，尽可能的阻止林辰的接球。
不过，林辰并没有选择常规的射门方法
而是纵身一跃！
然后！
做出了倒钩的动作
所有人都看呆了。
没有任何人能够想到，林辰竞然会在大禁区线这个位置，进行倒钩…
更绝的是。
这次林辰竟然成功了。
林辰的右脚碰到了足球
下一秒。
足球急速的出现在了球门内。
瓦伦西亚的守门员内托根本没有任何的办法！！
他唯一能够做的。
只能是目送足球飞入到自己把守的球门内。
﻿他已经尽力了。
但…
这就是林辰的实力。
总是能够给对手致命一击。
这次。
林辰取得了进球后，才做出了滑跪的庆祝动作。
在这一刻，所有的皇家马德里球员们都纷纷的冲到了林辰的面前
然后呼喊起了林辰的名字
体育5台演播室内。
解说员申剑也彻底被林辰这精彩的表演给深深的折服了。
“太帅了！”
“这绝对是本赛季国王杯中最精彩的进球！”
“林辰直接选择了在大禁区线上做出了倒挂金钩的射门！”
“天哪，如果这不是亲眼所见的话，我根本不敢相信！”
“这就是林辰！这就是足坛第一人的实力。”
直播间弹幕也瞬间火热了起来
“999,因为6翻了！”
“瓦伦西亚那什么赢啊！赶紧认输吧！”
“皇家马德里即将要夺得三冠王喽！”
场边，瓦伦西亚的主教练，马塞利诺的脸上略显苦涩。
如今。
瓦伦西亚已经是落后皇家马德里两个球了。
他们俨然是没有了任何退路。
现如今。
瓦伦西亚唯一能够做的便只有一件事情了。
那便是进攻。
是的。
对于瓦伦西亚而言，他们必须要拼尽全力的进攻。
只有这样。
才能够有一丝丝希望
“都压上！！”
“我们要进攻！！进攻！！”
当瓦伦西亚球员重新开球后，主教练马塞利诺立刻开始朝着自己弟子们做出了压上的手势。
留给瓦伦西亚的时间已经不多了。
他们，必须要尽快取得进球。
球场上。
瓦伦西亚球员的心态也开始发生了变化。
经过了二十分钟左右的比赛后。
﻿每一位瓦伦西亚的球员心中也相当清楚。
一味的防守只不过是慢性死亡而已。
他们必须要真刀真枪的和皇家马德里干一仗！
率先发力的5.6是加梅罗
作为一名天才射手。
加梅罗在本赛季西甲联赛中取得了17个进球。
排在林辰、梅西和苏亚雷斯之后。
是第西甲射手榜的第四名。
甚至要比贝尔和本泽马还要多。
这一次。
瓦伦西亚的进攻便是找加梅罗！
中场球员孔多比亚的直塞球，刚好穿透了卡塞米罗和托尼克罗斯的拦截。
突然出现在了加梅罗的脚下。
后者在禁区内用自己身体依靠住了拉莫斯后。
快速转身！
转眼间的功夫！！！
加梅罗便获得了起脚射门的机会
嘭！！
足球击中了球门立柱！
加梅罗和贝尔一样，缺少了一丝丝运气。
就在瓦伦西亚刚要准备起势时。
皇家马德里的反击再一次到来了。
而这次。
仍然是林辰！
足球命中门框后，弹出，刚好落在了拉莫斯的脚下
这位皇家马德里队长当仁不让。
直接把足球开到了前场，大脚解围。
说实话。
拉莫斯根本没有想到要传球，更没有想到自己的这次解围竟然能够成为助攻！
足球跨过了半场后。
竞然神奇的落在了林辰的脚下。
然后！！
林辰便再次上演了千里走单骑！
拖后的中货物丹尼尔沃斯看到这一幕后，直接做出了飞铲。
想要用铲球阻止林辰。
可。
林辰却丝毫不懈。
左脚一捅！
﻿人球分过！
轻轻松松完成了摆脱。
刹那间的功夫。
林辰带球杀入到了禁区内。
内托没有办法，只能选择出击。
只不过，内托刚刚冲到了点球点附近时，林辰也完成了射门。
嘭
三比零。
帽子戏法！·
晶
%
﻿第197章蝙蝠军团的反击！拒绝缴械投降！
距离上半场比赛结束还剩下足足十分钟的时间，但林辰便用自己一己之力，轻轻松松的让分差来到了三比零。
毫无疑问，本场比赛的悬念从某种程度上来讲，已经彻底的结束了。
皇家马德里的三冠王伟业几乎是只剩下了一步之遥。
没有任何人可以阻止皇马的前进，同时也没有任何人能够阻止林辰的进球。
球场看台上。
皇家马德里的球迷们早早的已经开始庆祝，所有身穿皇家马德里球衣的球迷们都在歇斯底里的呐喊者林辰的名字！！
“咚咚咚咚咚！！”
“林！！林！！！林！！！15”
在这一刻。
林辰就如同是上帝一般降临在了球场。
与此同时，皇家马德里的球员们也在第一时间冲到了林辰的面前，开始一一的和林辰相互拥抱庆祝。
所有人的脸上都写满了笑容和兴奋。
但，对于林辰本人而言，他却表现的相当淡定
毕竞对于林辰这样的球员而言，进球对于他而言其实是一件手到擒来的事情，他并没有感受到太多情绪上的变化
重新开球后。(发
在瓦伦西亚的场边，他们的球队主教练马塞利诺则是用沙哑的声音，仍然在歇斯底里的朝着场上的球员们高声的呐喊。
“进攻！！”
“给我全部压上！”
“进球！”
马塞利诺很清楚，现在瓦伦西亚一味的防守俨然是没有了任何的意义，必须要进攻了！
只要瓦伦西亚的球员们全部压上，才有机会能够给对手的球门制造压力！！
果真。
重新开球后，瓦伦西亚的球员朝着对手的球门展开了猛烈的攻击。
说实话，在目前瓦伦西亚的整个人员阵容之中，个人能力最强的球员自然是前锋罗德里格了。
而其他瓦伦西亚球员需要做的一点便是，想什么样的方法把足球传到罗德里格的脚下。
比赛的第42分钟。
大军压上进攻的瓦伦西亚球员终于是找到了进球的机会！！
这是中场孔多比亚的送出的助攻！
这名球员在两名皇家马德里顶尖中场的干扰之下，仍然是艰难的把足球传了出去。
精彩的传球！！
这是一脚直塞球
足球穿过山河大海，终于是来到了罗德里格的脚下，大禁区线上，罗德里格接球后，先是用自己的左脚做出了射门的动作、
在这一刻，拉莫斯和瓦拉内纷纷是做出了封堵的动作。
而这，刚好是罗德820里格所希望看到的景象！！
下一秒，罗德里格没有选择射门，反而是左脚一扣，足球顺势来到了右脚，紧跟着，罗德里格这才选择了一脚大力抽射！！
﻿足球如同炮弹一般，飞速的从拉莫斯和瓦拉内的身边穿过，然后…直奔球门死角。
球进了！！
不负众望，罗德里格在上半场比赛即将结束之时，艰难的通过自己个人能力，成功攻破了皇家马德里的球门！
三比一！！
瓦伦西亚的球员们似乎看到了一丁点希望。
之后上半场比赛结束，双方进入到了中场休息
%
﻿第198章三比一！瓦伦西亚仍然有希望！
进入中场休息后。
瓦伦西亚的主教练，马塞利诺可谓是相当的生气，一进入更衣室之后，马塞利诺便开始朝着自己的弟子们破口大骂！
“我跟你们说过多少次了？不要有任何的忌惮，只要你们进入到了足球场后，必须要使出全力以赴实力！”
“这是国王杯的决赛，我们已经没有了任何退路，无论如何，都必须要给对手制造压力！！”
“我们要拿到奖杯！”
瓦伦西亚的主教练这番话说的可谓是情真意切。
而反观皇家马德里的更衣室内，主教练索拉里则是十分轻松，的确，现在的皇家马德里已经是手握三比一的比分，不出意外的话，他们一定能够在今天晚上比赛中取得胜利。
下半场比赛开始后，双方易边再战。
不可否认，皇家马德里的进攻是相当恐怖的。
下半场比赛刚刚开始之后，林辰立刻发动了攻势，这一次，林辰出现在了左边路，莫德里奇在中场接到了队友的传球后，丝毫不敢大意，立刻第一时间把脚下的足球传给了林辰！！
这一次。
林辰接到了足球后，立刻展现出了他的速度优势，在左边路，林辰立刻利用自己的绝对速度优势强行完成了摆脱。
看台上，数万名皇家马德里的球迷们看到了林辰接到了足球后，立刻激动万分，纷纷呼喊起了林辰的名字。
在皇家马德里的替补席上，主教练索拉里也开始把重心放在了林辰的身上，心中开始默默的祈祷林辰这次进攻能够进球。
尽管皇家马德里已经取得了三个进球，三比一的比分，并不能够确保皇马取得胜利，所以，皇家马德里仍然需要再进一球
而很明显，在目前皇家马德里的阵容中，最拥有进球能力的球员便只有林辰了。
而在瓦伦西亚场边，主教练马塞利诺脸上则是写满了紧张无疑。
他激动的歇斯底里的呼喊着自己的球员们，尽可能的要求自己球员尽可能的给林辰压力。
三下五除二。
林辰已经成功带球冲入到了前场，而后，林辰看了一眼禁区，然后，直接做出了传球的动作！
一瞬间。
足球完美的落在了贝尔的头顶上！
在门前。
这位威尔士球王纵身一跃，他利用自己出色的弹跳力，成功力压瓦伦西亚的中后卫迪亚卡比，率先完成了头球攻门。
刹那间垃。
足球直奔对手的球门内，在如此关键的时刻，整个瓦伦西亚的球迷们都把希望寄托在了内托的身上。
事实证明，内托地区展现出了他的天赋。
纵身一跃。
直接做出了右手扑救。
成功的防守！！
当内托完成了扑救之后，刹那间，整个球场看台上都爆发出看来热烈的欢呼声。
这次内托的扑救，从某种程度上也是给瓦伦西亚的球员提振了士气。
在接下来的时间内，瓦伦西亚开始主动进攻。
不过，瓦伦西亚的进攻选择更加的简单直接，开始疯狂的利用两个边路的优势
﻿第199章蝙蝠军团再进一球！曙光初现！
刹那间的功夫，足球便已经来到了贡萨洛·格德斯的脚下。
这名球员的速度相当之快，作为瓦伦西亚的左边卫球员，他无论是射门还是突破技术都是目前球队中最顶尖的球员。
在很大程度上是，贡萨洛·格德斯这名球员也是瓦伦西亚的主要进球手之一
只不过，在今天晚上，贡萨洛·格德斯这名球员并没有得到特别好的发挥自己实力的机会！！
转眼间。
贡萨洛·格德斯在前场便接到了足球。
在皇家马德823里这边，和贡萨洛·格德斯进行对位的球员是奥德里奥索拉。
这名球员的防守能力很强，同时也有不凡的速度，想要摆脱奥德里奥索拉可并不是一件容易的事情。
但尽管如此。
贡萨洛·格德斯仍然是展现出了他的进攻天赋
接球后突然猛然一趟！
强行加速！！
依靠着短时间的爆发力，瞬间完成了摆脱。
贡萨洛·格德斯还是要更强一点，他率先完成了加速，成功利用自己的绝对速度优势，从外线生吃了奥德里奥索拉
后者完全没有任何的办法。
他唯一能够做的只有一件事情，犯规！
但，贡萨洛·格德斯同样也没有给这位皇家马德里右边后卫机会，在摆脱了之后，贡萨洛·格德斯直接做出了传球的动作！
刹那间。
足球在空中飞速的划出了一道美丽的弧线。
然后！！
稳稳的坠入到了禁区内。
在如此关键的时刻，皇家马德里的两名中后卫拉莫斯和瓦拉内等球员纷纷来到了罗德里格的面前。
每一位皇家马德里球员都很清楚。
在目前瓦伦西亚的进攻线上，最能够给皇马的球门制造威胁的球员只有罗德里格！！
但。
这次皇家马德里的防守球(b仟g)员选择了目标，罗德里格的个人能力的确很强，而且这名球员拥有超强的抢点能力，同时罗德里格的身体素质极其强壮。
可是这一次贡萨洛·格德斯却并没有把足球传给罗德里格，反而是交给了禁区内的加梅罗！！
后者接到了足球后，而且是在大禁区线上。
这个位置，并没有任何一名防守球员在干扰，这无疑是给了加梅罗机会
他没有让队友们失望！
当机立断，直接朝着皇家马德里的球门来了一脚远射！
石破天惊！！
足球就像是一把刚刚弹出的弓箭一般。
刹那间，直奔对手的球门而去！
唰。
﻿尽管皇家马德里的守门员库尔图瓦的反应速度已经足够快了，但遗憾的是，库尔图瓦还是没有办法碰到足球！！
他唯一能够做的，只能是目送足球飞入到自己把守的球门内而去。
加梅罗的这次射门成功了！
他成功洞穿了对手的防守体系。
进球后的加梅罗相当兴奋！！他朝着看台上的瓦伦西亚球迷们疯狂的挥舞着手臂。
比分已经被缩短到了三比二。
瓦伦西亚终于是看到了胜利的曙光！！
体育5台演播室内。
申剑的情绪也相当激动
“瓦伦西亚又一次取得了进球！！”
“三比二！”
%
﻿第200章用对手的方式取得破门！五比三！
场边，皇家马德里的替补席上可谓是一片安静，索拉里看着眼前的一切，脸色写满了难堪
毫无疑问。
这并不是索拉里教练所希望看到的场景！！
在他看来，这场比赛对于皇家马德里而言应该是一场~平推的比赛而已。
对手根本不能够给他们制造任何的压-力！
但现实是残酷的。
瓦伦西亚的球员的努力让这场比赛再次充满了-悬念。
该如何应对接下来的比赛，是目前皇家马德里球员最需要思考的问题。
在直播间内。
不少国内的球迷们也纷纷开始留言。
“万万没有想到，瓦伦西亚竞敢还手！”
“冲啊皇家马德里！冲啊，林辰，给这帮不知天高地厚的瓦伦西亚人一点颜色瞧瞧！”
“胜利终究是属于皇家马德里！”
“三冠王！加油啊皇家马德里！”
看台上。
瓦伦西亚和皇家马德里的球迷们也纷纷开始给自己的主队加油助威，尤其是对于蝙蝠军团的球迷而言，他们看到了胜利的希望！！
同时，瓦伦西亚的球迷们也坚信，只要场上的球员们正常发挥的话，完全可以击败皇家马德里！！
大战一触即发。
重新开球后，瓦伦西亚的球员们的确是表现的相当积极，甚至，开始对皇家马德里进行了高压逼抢！！
试图要在短时间内完成抢断，然后在依靠反击的机会，给对手形成致命一击！！
林辰看到这一幕后，他的脸上不禁是露出了一丝丝疑惑。
因为…林辰绝对没有想到，对手竟然会如此犀利。
“他们是真的自信。”
这是林辰此刻内心深处的真实写照，之后，林辰开始发威了。
为了解决对手的高压逼抢，林辰在接下来的时间内，逐渐的开始回撤到了中场接球。
皇家马德里的后腰，卡塞米罗看到这一幕后，丝毫不敢有任何的大意，十分果断的把脚下的足球传给了林辰！
后者接到了足球后，也便没有任何的犹豫，突然开始加速！！
宛如一道快速闪电
飞驰电掣。
骤然间。
林辰开始冲刺。
?????
有一说一，当林辰冲起来后，在目前的欧洲足坛，完全没有任何球员能够阻止他前进的步伐。
三下五除二。
林辰便成功杀入到了对手的大禁区线上。
﻿紧跟着！！
林辰也没有丝毫的犹豫，他直接强行射门！！
场边，瓦伦西亚主教练马塞利诺看到这一幕后，明显是有些慌了，他大声的朝着自己的后防线上的球员们怒吼道：“防守！！”
“不要让林起脚射门！”
但，还是晚了一步。
林辰在大禁区线上，一脚大力抽射，下一秒，足球直奔瓦伦西亚球门的死角位置。
守门员内托在这次防暑中并没有任何的办法
他只能是像木头人一样，呆呆的站在原地。
脸上写满了绝望和不可思议。
瞬间，整个球场上的皇家马德里球迷们又一次陷入到了疯狂之中。
体育5台的解说员，申剑也忍不住朝着麦克风大声的咆哮道：“五比三！！”
“关键时刻，林辰再次帮助皇马取得了进球！！”门
%
﻿第201章再进一球！彻底杀死比分，皇马豪取三冠王！
林辰取得进球后，整个球场都陷入疯狂之中，数万名皇家马德里球迷们在歇斯底里的呼喊着林辰的名字，他们兴奋的挥舞着手中的围巾，不断的跳动着
皇家马德里的球员们也是像之前一样，第一时间冲到了林辰面前，然后团团围住了林辰！
替补席上。
皇家马德里的主教练，索拉里脸上也终于是露出了笑容。
毫无疑问，当比分来到了5：3之后，基本上皇家马德里已经确保了比赛的胜利
而在瓦伦西亚的替补席上，死气沉沉。
主教练马塞利诺无奈的摇了摇头，他心中已经很清楚了，以目前两支球队的状态来看，想要取得胜利，几乎是已经没有了任何的希望…
重新开球后。
瓦伦西亚的球员们仍然是没有选择放弃。
在中场，瓦伦西亚仍然是进行了高压逼抢，试图利用不断的拦截，尽可能的阻止皇家马德里的传球，试图要抢下球权。
可现实却是无比残酷的。
瓦伦西亚最终还是失败了。
在无解的攻势之下，瓦伦西亚的中场拦截丝毫是没有任何的作用…三下五除二，皇家马德里的球员们成功突破。
卡塞米罗在中场的直塞球就如同是一把手术刀一般，无比精准的找到了前锋线上的本泽马。
由于大部分的瓦伦西亚球员都集中在了中场进行抢断，自然，当本泽马在前场接到了足球后，整个瓦伦西亚的禁区可谓是门户大开
在本泽马的面前只剩下了瓦伦西亚的两名中后卫和门将内托。
但由于此时皇家马德里的两个边路，贝尔和林辰也已经冲到了前场，所以这两名中后卫并不敢把所有的重心都放在本泽马身上，反而是更加偏向于林辰…
这无疑是给了本泽马进球的好机会！
法国前锋猛然一趟，成功杀入到了瓦伦西亚的禁区内，然后！！
当机立断，直接来了一脚远射！
内托虽然已经做出立刻干扰，但有一说一，本泽马这次射门的质量还是相当出色的，足球直奔死角而去…
内托的扑救没有给本泽马形成任何的威胁
足球猛然之间，飞速的坠入到了球门之内，与此同时，比分也随之发生了改变，6：2
又是一场大胜。
此时，距离下半场比赛结束的时间只剩下了最后的10分钟，不出意外的话，皇家马德里已经是取得了国王杯的胜利。
毕竟以目前瓦伦西亚的球员状态来看，想要在十分钟的时间内攻破皇家马德里球门四次，这几乎是痴人说梦。
最终…
这场比赛的悬念彻底的消失了。
最后十分钟的时间内也成为了垃圾时间，瓦伦西亚球员彻底没有了心气。
5.6当九十分钟战罢后，主裁判甚至没有给任何的补时，便果断的吹响了比赛结束的哨音。
皇家马德里不负众望的一6：4的比分击败了瓦伦西亚，成功夺得了国王杯。
与此同时。
皇家马德里也已经拿到了三连冠
当然了，这一切都是林辰的功劳
﻿第202章赛后对手主教练疯狂夸赞，林是世界第一人！
比赛结束之后，不出意外，所有皇家马德里的球员们都第一时间跑到了林辰的面前，然后疯狂的和林辰拥抱，每一位皇家马德里球员脸上都写满了兴奋之情。
终于！
这场比赛之后，皇家马德里赛季可以宣告结束了。
他们拿到了三冠王。
而皇家马德里之所以能够取得如此出色的成就，很大程度上便是依靠着林辰的发挥，要知道，15在林辰还没有加盟皇家马德里之前，这支球队仅仅是排在西甲的中游位置。
而正是林辰的到来，让皇家马德里彻彻底的的脱胎换骨，步入正轨。
赛后，林辰也是毫无悬念的当选为了本场比赛的最佳球员。
甚至，在这场比赛结束之后，还有不少瓦伦西亚的球员特意走到了林辰面前，跟林辰索要球衣，林辰并没有拒绝，他十分慷慨的把自己身上的战袍给了对手的球员。
和林辰交换球衣的是对方的门将，内托。
内托在拿到了球衣之后，立刻被记者给围住进行采访，并且询问内托对于这场比赛的感受。
这位瓦伦西亚的门将丝毫并不避讳对于林辰的喜爱，他对着麦克风，开始疯狂的赞赏林辰的表现。
“今天晚上我和上帝一起踢球。”
“毫无疑问，林是这个星球上最伟大的球员，我曾经和C罗以及梅西有过交手，但必须要负责的告诉所有人，林才是最强的球员，他将会夺得今年的金球奖！”
“和林交换秋衣？这是我的荣幸，能够和林如此伟大的球员交换秋衣，这是我作为球员的荣幸，这件球衣我会好好的珍藏！”
作为瓦伦西亚的主教练，马塞利诺在赛后也同样接受了记者的采访。
虽然今天晚上瓦伦西亚没有悬念的输给皇家马德里，但在这位瓦伦西亚主教练的内心深处却丝毫没有任何的伤心。
因为马塞利诺心中很清楚，这场比赛本就应该如此。
“皇家马德里已经在欧冠和西甲的赛场上拿到了冠军，他们是名副其实的欧洲之王，没有任何球队可以和皇家马德里相提并论。”
“尤其是林辰，说实话，林在德甲联赛中大杀四方时，我就已经注意过他，甚至，俱乐部高层曾经想要引进林辰，但可惜，林辰是皇家马德里的租借球员，我们没有机会。”
“林用一己之力把皇家马德里抬上了西甲冠军和欧冠冠军的位置，而在今天晚上，林再次让皇家马德里夺得了国王823杯的冠军。”
“他是一个进球机器，没有任何人可以限制他的进球…”
马塞利诺的言辞之中全部都是对于林辰的欣赏。
很快，颁奖舞台也已经搭建的差不多了，首先上台领奖的是瓦伦西亚的球员，皇家马德里的球员们也是十分友好的站到了两侧，给瓦伦西亚的球员们送上了掌声。
说实话，今天晚上瓦伦西亚给皇家马德里的球门造成的压力，甚至要比在欧冠决赛，利物浦给皇马的球门制造的压力还要大
%
﻿第203章三冠王到手！林辰要留在皇家马德里！
当瓦伦西亚的球员们走上颁奖舞台上时，说实话，瓦伦西亚球员脸上表情还是有些难堪的，毕竞，他们己经闯入到了国王杯的决赛中，进入决赛之中，并没有任何一支球队是并不像取得冠军的。
瓦伦西亚的球员们自然也是渴望冠军，但很遗憾…在今天晚上他们遭遇到了目前整个世界足坛最恐怖的皇家马德里，输球自然是一件无比正常的事情。
在拿到了属于他们的亚军奖牌之后，瓦伦西亚的球员们大多数都自觉的摘了下来，很快，在现场球迷们的震耳欲聋的欢呼之下。
皇家马德里的球员们也已经是陆续的进入到了颁奖舞台中。
队长拉莫斯则是最后一位领奖，当他拿到了奖杯之后，又在颁奖人的手中接过了国王杯的奖杯！！
随后，十分有庆祝经验的拉莫斯高高的举起了奖杯，与此同时，在这一刻，整个球场看台上空爆发出了热烈的掌声，当然了，还有烟花！！
皇家马德里的球员们肆无忌惮的在颁奖舞台上疯狂的跳动，每一位皇马球员脸上都写满了笑容，这可并不是一件容易的事情。
在看台上，皇家马德里的教练组们也是喜极而泣，说实话，索拉里在本赛季还是承担了巨大的重任，好在，自从林辰来到了皇马之后，一切都朝着完美前进。
在颁奖仪式结束之后。
皇家马德里主教练索拉里，以及队长拉莫斯和功勋球员林辰也纷纷接受了记者的采访。
面对阿斯报体育记者的提问，索拉里十分激动的感谢了皇家马德里球员在新的赛季发挥。
“说实话，如果不是皇家马德里球员的辛苦努力，我们根本没有办法取得如此辉煌的战绩，每一位皇马球员都是值得的，尤其是林，他虽然加盟皇家马德里只有半个赛季的时间，但他却通过这半个赛季，让我们的进攻体系提升了一个巨大
的台阶，可以这样说，如果没有林辰出色发挥的话，我们并没有办法拿到三冠王的成绩”
作为皇家马德里的队长，拉莫斯也是在采访中夸赞了林辰的表现。
“,”我曾经和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多当过队友，同时也和梅西当过对手，我可以负责的告诉全世界任何的球迷，林辰的实力要比这两名球员更加恐怖，他完全是降维打击，没有任何一位后防球员能够有自信单防林辰，没有任何人。”
“最重要的是，林辰几乎是一个全能型前锋，甚至林可以踢中场，我敢打赌以后如果有需要的话，林也能够踢后卫，他太强了，没有任何人可以和林辰相提并论。”
面对主教练和队长的夸赞，林辰则是显得十分谦逊。
他在接受马卡报记者询问时，整个人的谈吐都是相当的从容。
“有很多人说能够拿到三冠王是我一个人的功劳，很明显，这样的说法是错误的，这是我们一起努力后的结果。”
﻿第204章开始猜测林辰去留问题！他会留在皇马！
“皇家马德里是一支伟大的球队，能够在这样一支伟大的俱乐部中效力是我的荣幸，从小，我的梦想便是帮助皇家马德里夺得冠军，我很高兴在加盟皇家马德里第一个赛季便做到了。”
当林辰回答了这个问题后，这位马卡报的记者又对林辰提问了一个所有俱乐部董事最想要得知的问题。
“林，你现在已经是全世界最贵的球员了，在转会市场中，你的身价已经高达三亿欧元，你是否有离开皇家马德里的想法呢？”
“比如加盟曼城？或者是拜仁？”
辰儿乎是不假思索的便回答道：“不好意思，我最近并没有转会的打算，我可以告诉你，我在皇家马德里过得十分轻松，我渴望能够827指助皇家马德里夺得更多冠军，最起码，我会在最
国内。
懂球网以及直播八等体育网站都开始制定林辰的新闻，现在，林辰已经当(b仟)之无愧的成为了整个亚洲，甚至整个世界范围的超级球王，所有关于林辰的新闻都会进行置顶
在这些球迷论坛内，也有不少华国球迷们谈到了林辰的未来问题，其中的大多数的球迷们都认为林辰应该要继续留在皇家马德里
“皇马是目前世界上最伟大的足球俱乐部，希望林辰能够一直在皇家马德里效力！”
“楼上的，一直效力皇家马德里是不可能的，在皇马唯一的核心其实是弗洛伦蒂诺，没有任何球员能够凌驾于弗洛伦蒂诺之上，林辰也不可以，所以，对于林辰最好的打算便是履行完合同，然后加盟其他球队！”
“好像是皇家马德里和林辰签约了两个赛季半赛季吧，陆克如果想要离队话，还需要两个赛季才可以。”
“其实对于林辰这样的超级球星，留在皇家马德里或者是离开都无所谓，因为他实在是太强了，完全可以用一己之力帮助球队稳定冠军！”
“是的，而且最重要的一点是，现在林辰太年轻了，他只有十八岁，不对，应该是只有十九岁。”
皇家马德里更衣室内。
球员们也纷纷拿出了香槟开始互相喷洒，现在，皇家马德里的球员们终于是可以放松一下了。
当天晚上，皇家马德里的球员们便返回了马德里。
第二天，则是皇家马德里夺冠游行的时间。
毕竞对于皇家马德里而言，本赛季几乎是完美的赛季，夺得三冠王标志着那支战无不胜的皇家马德里又重新回来了。
夺冠游行当天，整个马德里城市的交通彻底的陷入到了瘫痪。
数十万球迷们涌入了街头，其中，他们大多数的球迷们都身穿这林辰的七号战袍，在皇家马德里，七号战袍象征这球队绝对核心，而如今，这件球衣找到了自己最恰当的主人。
那便是林辰。
球迷们歇斯底里的呼喊着林辰的名字！！
而林辰则是面带微笑的朝着球迷们打招呼
﻿第205章索拉里下课，齐达内再次上任皇马！
夺冠游行结束之后，林辰也是特意回到国内休息了几天。
在京城机场。
林辰为了掩人耳目也是特意带了墨镜和鸭舌帽走出了机场，可是，让林辰万万没有想到的是，当他前脚刚刚走出了机场的大门口，后者，便有大量的球迷们开始呼喊林辰的名字…
这一幕，彻底的把林辰给看呆了。
他是真的没有想到，竟然会有如此多的球迷们会主动在门口迎接自己。
“林辰！林辰！林辰！！”
“偶像！！！”
球迷们在疯狂呐喊者林辰的名字，而林辰也是见到这一幕后，特意的停了下来，主动的这些球迷们签字合影留念。
不过随着人群越来越多，直接造成了机场范围的小型拥堵，没有办法，林辰也只能是在保安的帮~助下完成了撤离。
马德里。
弗洛伦蒂诺为了能够让皇家马德里更加有侵略性，所以，在夏季转会开启之后弗洛伦蒂诺便开始责令球探开始进行新援的转会工-作。
在整个夏天，皇家马德里最主要的目标则是要引进切尔西的当-家球星阿扎尔。
说实话，想要引进阿扎尔的难度系数还是很大的。
经过了大概一个月的时间，最终，皇家马德里总共是花费了一个亿欧元的价格成功的把阿扎尔带到立刻伯纳乌球场
作为目前皇家马德里的头牌球星，林辰也是特意参加了阿扎尔的新援发布会的仪式。
在发布会上。
阿扎尔可谓是自信满满，他早就已经准备好要在马德里施展自己的才华了，对此，林辰其实并不看好。
毕竞现在整个皇家马德里的进攻线实在是太臃肿了。
除了林辰、本泽马以及贝尔这三名铁打的前锋之外，还拥有维尼修斯、巴尔韦德等一种年轻小将，如果再加上阿扎尔的话，这么多人竞争，着实是比较激烈。
皇家马德里除了从切尔西引进了阿扎尔之外，球队还从法兰克福引进了约维奇，总共是花费了六千万欧元，随后，皇家马德里又继续大笔一挥，从波尔图引进了中后卫米利唐，花费了四千万欧元，从里昂引进了门迪，花费了四千八百万欧
元，同时又在桑切斯花费了四千五百欧元引进了罗德里格。
???
经过了这一系列的操作后，皇家马德里的实力也是得到了大幅度的提升。
最后。
弗洛伦蒂诺又做出了一项极其关键的动作，那便是辞退了索拉里的教练团队！！
虽然，在上个赛季，索拉里曾经帮助皇家马德里拿到了三冠王，但有一说一，皇家马德里取得这样的成绩，很大的程度并不是因为索拉里的执教水平多么出色，而且最关键的是，是林辰的发挥。
也就是说，如果没有林辰出色的发挥的话，基本上皇家马德里本赛季铁定是要凉凉！！！
索拉里辞退之后，皇家马德里又邀请了齐达内再次出山，这无疑是正确的选择！
最强皇家马德里己经准备就绪，很明显，下个赛季皇马的目标是要拿到所有的冠军！门
﻿第206章备战新赛季！和詹姆斯交换球衣！
这段时间，林辰一直是在国内度假，甚至还参加了一些综艺节目，七月份中旬，林辰才坐上了航班飞往了马德里。
林辰是一名工作狂，他只给自己一个月的休息时间，然后立刻投身到了训练之中，在这段时间内，林辰也是一直在观察皇家马德里的引援动向。
其实阿扎尔的加盟，从某种程度上来讲，也是对于林辰位置拥有一定的影响，毕竟，阿扎尔是一名10号位踢法的球员。
他需要大量的球权，虽然林辰也可以踢九号位，但林辰在10号位绝对是能够发挥出最强大的实力。
这也是齐达内所需要考虑的一件事情。
新赛季，皇家马德里除了要参加英超欧冠和国王杯比赛之外，还需要参加欧洲超级杯和世界冠军联赛和西班牙超级杯的比赛。
尤其是西班牙超级杯，尤其是本赛季的西班牙超级杯进行了一定程度的改革，总共有四支球队参加。
除了皇家马德里之外，还有马德里竞技和巴塞罗那以及瓦伦西亚。
这三支球队在上个赛季都被皇家马德里打爆过，所以也有不少的球迷们称之为复仇者联盟
当然了。
皇家马德里的时代。
所以，齐达内对于本赛季的首发还是十分看重的。
为了能够找到最为合适的阵容，齐达内也是特意安排了将近五场友谊赛来锻炼阵容。
首先，皇家马德里的对手是国际米兰。
而他们交手的地点则是米国。
从某种程度上来讲，这也是一次商业活动。
7月5号。
洛杉矶体育球场。
人山人海，其中大量的球迷们身穿着皇家马德里的7号战袍，毫无疑问，这些球迷们全部都是林辰的粉丝。
自从上个赛季林辰脱颖而出之后，他已经成为了全世界级别的球星.·
今天晚上的现场，也来了许多体育界的球星，其中便有勒布朗·詹姆斯以及浓眉哥，乔治·保罗也来到了现场。
在之前的球员通道内，陆克也是特意和这几名nba的球星打招呼。
甚至陆克和勒布朗·詹姆斯交换了球衣。
晚上八点钟。
大战一触即发。
目前，国际米兰的主教练是孔蒂，在赛前孔蒂接受记者采访时，曾经十分明确的对记者们表示，他的球队要在今天晚上击败皇家马德里。
此来提振士气！”
正如是孔蒂所说的那样，在今天晚上的这场比赛中，孔二愣子派出了国际米兰最强阵容
﻿第207章大战开始，国际米兰当家球星放出狠话！
体育5台对于这场皇家马德里Vs国际米兰的比赛进行了直播，在比赛即将开始之前，解说员申剑开始介绍两支球队的首发名单。
“国际米兰这边孔蒂教练选择了352的阵型。”
“具体的站位如下：门将，汉达诺维奇；”
“三名中后卫：丹布罗西奥、拉诺基亚、拉扎罗；”
“五名中场：坎德雷瓦、贝西诺、布罗佐维奇、森西、阿萨莫阿；”
“两名前锋：劳15塔罗·马丁内斯、卢卡库；”
“而在皇家马德里这边，首发阵容则是433.”
“守门员方面是库尔图瓦、”
“四名后卫球员分别是：马塞洛、拉莫斯、瓦拉内、奥德里奥索拉；”
“三名中场球员：托尼·克罗斯、卡塞米罗、莫德里奇；”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马；”
在介绍完了两支球队的首发阵容后，申剑又补充说道：“可以看出来，在今天晚上，两支球队都是派出立刻自己最强阵容迎战，似乎，这并不是一场友谊赛，反而是像是一场欧冠比赛。”
很快，在现场球迷们的呼喊声之⁺~发下，大战开始了。
在赛前，卢卡库也是主动走到了林辰的面前然后开启了嘲讽模式。
“林，你的确是以一名伟大的球员，但我必须要告诉你，在今天晚上，胜利的将会是属于国际米兰。”
“等着瞧把林，我们会把皇家马德里打爆。”
对于这番话，林辰却丝毫不在意，在林辰看来这些话都是徒劳的，没有任何的价值。
开球之后，皇家马德里的进攻还是相当犀利的。
毕竟在上个赛季皇家马德里开始取得了三冠王的伟业，整个皇家马德里的状态都相当出色，比赛开始之后，林辰离开展现出了他的天赋。
莫德里奇在中场接到了足球后，二话没说，十分果断地把足球交给了林辰，当林辰接到了足球后，几乎是刹那间地功夫，整个洛杉矶球场看台上的球迷们都不由自主的发出了阵阵的欢呼声。
数万名球迷们都情不自禁的呼喊着林辰的名字。
而林辰，也的确没有让皇家马德里的球迷们失望，当林辰在前场接到了足球后，离开展现出了他的天赋。
林辰的速度很快，宛如一道快速地闪电，直奔对手国际米兰队的禁区内。
在国际米兰地替补席上，主教练孔蒂看到这一幕后，他的脸上的表情则是立刻紧827张了起来，他没有任何的犹豫，歇斯底里的呼喊着自己的球员们，要求自己球员尽可能第一时间限制林辰的突破！！
当然了。
国际米兰队的防守球员们也是立刻做出了干扰。
多名球员几乎是同时朝着林辰做出了干扰！！
看到这一幕后，林辰也同样是展现出了他的进攻天赋，左脚快速踢球，然后直接加速！！
硬生生的利用自己的速度优势，强行从这两名中间杀出了一条血路。
三下五除二
林辰成功杀入到了禁区内！！，
﻿第208章林辰大杀四方，没有任何人可以阻止林的前进！
转眼之间，林辰己经冲到了大禁区线上，在这一刻，林辰的面前总共有三名国际米兰地中后卫同时出现在了林辰的面前！！
看到这一幕后，体育5台的解说员，申剑也情不自禁的开始紧张了起来。
他用沙哑的声音，语气中有些恍惚的说到：“国际米兰的三大后卫同时出现在了林辰的面前！”
“在这一刻，林辰能够完成突破吗？”
只见，话音刚落，林辰便用他无与伦比的身体素质，强行的从丹布罗西奥和拉诺基亚中间杀出了一条血路，不可否认，林辰的速度优势还是相当快的。
下一秒。
林辰轻轻松松的杀入到了对手队的禁区内。
在林辰的面前，现在只剩下了汉达诺维奇。
作为国际米兰的门将，汉达诺维奇不管三七二十一，直接做出了扑救，但同时，林辰却丝毫不慌，而是果断的做出了大力射门。
瞬间！！
足球如同炮弹稳稳地落在了球门内，说实话，汉达诺维奇这位门将的个人能力相对而言还是比较出色的，是国际米兰的常年的第一门将。
可是！！
在这一刻，当汉达诺维奇遭遇到林辰后，他几乎是没有了任何的办法，他唯一能够做的，只能是看着足球飞入到自己把手的球门内。
体育5台解说员，申剑歇斯底里的朝着话筒激动地咆哮道：“又是林辰，他真的是太强了”·！”
“在这一刻，整个国际米兰的防守对于林辰没有任何办法，他用自己一己之力，轻轻松松的攻破了对手的球门！”
“他太强了，没有任何人可以阻止林辰的前进！”
取得进球之后的林辰脸上还是相对来讲比较淡定的，在林辰看来，这次进球简直是十分简单。
比赛重新开球后。
国际米兰的球员们也仿佛是彻底打起了精神。
几名中场球员也纷纷开始了高位抢球，以坎德雷瓦和贝西诺再加上布罗佐维奇，三名球员同时出现在了莫德里奇的面前。
在这三名球员的强行包夹之下，莫德里奇实在是没有特别好的办法，最终，球权丢失了。
紧跟着，抢下了足球后，国际米兰也第一时间发动了快速反击。
在这一刻。森西果断的送出了一脚传球，瞬间！！
足球来到了劳塔罗·马丁内斯的脚下。
作为现在潘帕斯雄鹰队的当家射手，他用自己身体依靠主了皇家马德里的中后卫拉莫斯后，下一秒，立刻把足球分给了跟进的卢卡库。
后者接到了足球后，直接完成了一脚大力抽射！
只可惜，卢卡库的射门直接飞向了天空之中，相当的离谱，几乎是和林辰的射门形成了天壤之别！！
卢卡库完成了射门之后，或许是因为感觉到自己的射门实在太糟糕，所以，卢卡库也是立刻给劳塔罗点赞。
“。”出现了！点赞哥！”
“卢卡库是真的不行啊！”
“卢卡库赶紧下去吧！”
直播间的球迷们开始疯狂的吐槽卢卡库的射术抬
﻿第209章糟糕的国际米兰攻势，林辰开始反击！
比赛继续进行。
国际米兰的进攻开始更加的犀利，在剩余的时间内，齐达内执教下的皇家马德里也是果断的改变了自己的战术意图，在更多的时间内，齐达内开始讲究防守反击。
在齐达内第一次入住皇家马德里时，他的建队思路便是以防守反击为主，当时在皇家马德里取得了成功。
而现在。
二进宫的齐达内自然也希望能够利用防守反击的战术，在皇家马德里取得第二次成功，他要求自己的球员们在取得进球之后，必须要第一时间全部都回防到了半场。
然后伺机寻找反击的830机会！！
事实证明，这个战术相当成功。
皇家马德里的球员们开始主动的把球权让给了国际米兰，然后，所有皇家马德里的球员们全部都退防到了自己的半场。
在这段时间内，国际米兰的球员们开始发了疯的朝着皇马的门前发动了各种各样的进攻，作为球队的当家球星，卢卡库在接下来杜克时间内，也是主动的开始频频在前场接到足球，事实证明，卢卡库还是拥有一定的竞争实力的。
在接下来的时间内，卢卡库在大禁区线上接到了足球后，他用自己强壮的身体，成功依靠主了拉莫斯，在身体对抗方面，卢卡库可以说是丝毫不惧怕拉莫斯。
在这次对位中，卢卡库强行转身
如果把马奎的转身比喻成为航母转身的话，那么卢卡库的转身速度或许仅仅是比航母掉头快一点点而已。
刹那间。
卢卡库成功的突破到了对手的禁区内，在大概点球点的位置上，卢卡库控制住了足球后，并没有废话，强行用自己身体和皇家马德里的两名中后卫拉莫斯和瓦拉内中间位置，做出了射门的动作。
足球的飞行的速度很快，但可惜的是，卢卡库的射门精准度实在是不敢恭维…
足球又一次飞出了底线！
场边，国际米兰主教练孔蒂看到这一幕后，他的脸上写满了无奈，随后孔蒂又双手一摊，很明显，孔蒂对于自家的这位前锋的表现相当不满。
国际米兰没有办法把机会取得进球，自然，皇家马德里的反击也立刻到来了。
在比赛的第30分钟。
皇家马德里取得了本场比赛的第二粒进球。
而这次进球彻底的展现出了林辰恐怖的个人能力，林辰没有选择在前场接球，而是主动的回撤到了后场。
当皇家马德里的后腰卡塞米罗完成抢断之后，果断的做出了干扰，成功抢下了球权，然后！！
三下五除二，足球直接飞向了林辰的脚下。
后者接到了足球后，整个洛杉矶体育球场又一次爆发出了热烈的欢呼声和呐喊声
这便是林辰的实力。
林辰接到了足球后，没有任何的犹豫，开始强行加速，以极快的速度，瞬间冲入到了前场。
刹那间，整个国际米兰的防守球员都纷纷做出了干扰的动作。
其中便包括了坎德雷瓦和贝西诺。
这两名后腰在第一时间用自己的双手拉住了林辰的球衣
﻿第210章三比零！提前失去悬念的友谊赛！
但，这很遗憾，这两名球员的防守完全是徒劳的，根本没有受到任何的干扰。
林辰的冲击力实在是太强了，似乎是在一瞬间，林辰便轻轻松松的越过了这两名国际米兰的干扰，风驰电掣般冲入到了对手的前场！！
三名国际米兰的中后卫看到这一幕后，他们的脸上则是全部都写满了无奈的表情，因为…这三名国际米兰的中后卫心中很清楚，林辰的实力太强了，当林辰冲起来之后，他将会十分轻松的突破防线。
但这一次，林辰并没有这样做，而是在大禁区线上停下~了他前进的脚步，
这一幕，倒是让这三名国际米兰的防守球员根本不知所措，他们并不知道林辰的心理究竟在想些-什么。
三下五除二，林辰选择了传球。
瞬间！！
足球完美的来到了右边路贝尔的脚下。
威尔士当家球星接到了足球后，立刻展现出了他的天赋，他并没有任何犹豫，强行抬脚射门！！
足球宛如一道美丽的弧线，然后完美的飞入到了球门内。
贝尔的射门成功了。
同样是攻破了对手的球门。
他用自己的一己之力，成功让比赛失去了悬念。
三十分钟的时间，皇家马德里二比零领先国际米兰，从某种程度上，皇家马德里已经取得了本场比赛的胜利
单从这三十分钟的比赛来看，国际米兰的实力完全没有办法和皇家马德里相提并论，在剩余的时间内，皇家马德里的进攻开始肆无忌惮的朝着国际米兰的球门展开了恐怖的攻势。
孔蒂没有任何的办法。
他唯一能够做的只能是要求所有国际米兰的球员全部都退防到了半场，参与防守。
只有做好防守，才有可能取得胜利。
但可惜的是，国际米兰的防守实在是太烂了，林辰还没有真正的展现出他真正实力，整个国际米兰的防线便已经是不攻自破了。
莫德里奇在前场接到了足球后，突然突施冷箭，果断的送出了一脚直塞球，成功撕裂了对手的防线，刹那间，
?????
足球飞速的出现在了禁区内，而这一次，由于整个国际米兰的防守球员的注意力都在林辰的身上，从而是彻底忽略了本泽马的存在！
虽然！！
上个赛季本泽马在大多数时间内都是承担背锅的角色，但在今天晚上，本泽马的状态还是比较出色的。
0
他敏锐的发现了莫德里奇的传球意图，于是果断的从边路出现在了禁区内。
瞬间，足球来到了本泽马的脚下
后者一蹴而就，大力射门！！
汉达诺维奇虽然也已经做出了干扰，但有一说一，汉达诺维奇的防守速度还是要更慢一拍，并没有办法完成扑救！足球稳稳的飞入到了球门内。
三比零！！
比赛的时间已经进行到了四十分钟。
比分已经来到了三比零。
看台上的皇家马德里球迷们已经开始肆无忌惮的庆祝胜利了！！门.
﻿第211章国际米兰看到希望！卢卡库开始发力！
最后的五分钟的时间内，整个国际米兰的球员们已经失去了进攻的欲望，最终，上半场的比分定格在了三比零。
进入下半场后。
皇家马德里这边率先进行了人员调整。
阿扎尔登场替换下了贝尔。
说实话，在上半场的比赛中，贝尔的发挥也只能是用一般来形容，所以替换贝尔是一个合理的选择，再加上，齐达内对于阿扎尔还是拥有很高的寄望
他期待着这位英超球王，能够在西甲联赛中同样展现出他的天赋。
尔，但在皇家马德里，核心则是林辰
阿扎尔除了要承担起进攻的重任之外，他在大部分的时间内，仍然是需要把重心放在防守端，积极的参与防守。
可是，一旦阿扎尔把重心放在了防守端的话，那么这名球员的体能将会或多或少的出现影响。
在下半场比赛中，阿扎尔几乎是一次像样的进攻都没有办法完成。
对于林辰而言，他在下半场比赛的时间内，逐渐的开始陷入到了划水的状态，毕竞这场比赛只是普普通通的友谊赛，对于林辰而言，他根本没有任何的必要拼尽全力。
齐达内看到了林辰不主动进攻后，于是便也选择了用维尼修斯替换下了林辰，可是，比赛的悬念就从这这一刻完成了改变！！
原因很简单，那便是，林辰下场之后，国际米兰已经没有了忌惮的球员，于是在接下来的时间内，国际米兰开始疯狂的朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
率先发力的是劳塔罗·马丁内斯。
在前场，中场球员坎德雷瓦的传球完美的交给了劳塔罗·马丁内斯的脚下，后者接到了足球后，立刻展现出了他的进攻天赋。
只见，马丁内斯利用自己的速度，强行冲入到了皇家马德里的禁区内，拉莫斯再加上瓦拉内这两名中后卫果断的做出了干扰！！
但可惜的是，劳塔罗·马丁内斯丝毫不怂，而且作为一名南美球员脚下技术相对来讲比较细腻，竟然直接从拉莫斯的两腿之间完成了穿档过人！
瞬间.…
马丁内斯成功的杀入到了皇家马德里的禁区内
之后！！
马丁内斯遭遇到了库尔图瓦的干扰，马丁内斯看到这一幕后，倒是显得相当冷静，他果断的选择了推射左脚远角。
足球稳稳的飞入到了球门内。
这便是劳塔罗·马丁内斯的个人能力
比分5.6也随即完成了改变。
三比一。
十分钟之后，国际米兰再次朝着皇家马德里的球门发动了进攻，只不过这一次，国际米兰的边锋成为了卢卡库。
后者在拉扯到了边路，卢卡库接到了足球后，卢卡库的带球速度相当之快，而且当卢卡库冲起来之后，就如同是一辆重型坦克！！·
晶
%
﻿第212章国际米兰扳平比分！齐达内开始慌了！
三下五除二。
卢卡库直接冲入到了底线附近。
在台下的替补席上，林辰看到这一幕后，脸上也是明显的有些失望…
因为林辰已经看出来了，国际米兰的开始发力，而且，当皇家马德里缺少了自己后，仅仅是依靠阿扎尔和维尼修斯以及本泽马，基本上没有办法给对手球门制造威胁。
现如今。
皇家马德里只能是被动防守。
比赛正如林辰所想的那样，在接下来的时间内，果然，国际15米兰开始发了疯的朝着皇家马德里的球门发动攻势。
比赛第七十五分钟。
卢卡库在边路的突破，成功完成了摆脱，在底线附近，卢卡库并没有选择传中，他并不是不相信自己老搭档劳塔罗·马丁内斯的能力，而是卢卡库认为自己拥有更好的进攻选择！！
只见，卢卡库直接左脚一扣，成功摆脱了皇家马德里边后卫的干扰，然后强行杀入到了皇家马德里的禁区内。
看到这一幕后，皇家马德里中后卫瓦拉内着实是有些慌了，他没有选择，只能是从身后完成了铲球，只可惜！！
瓦拉内的这次铲球并没有碰到足球，反而是铲到了卢卡库的小腿上，最终，卢卡库应声倒地，主裁判也是第一时间冲到了瓦拉内的犯规地点。
点球！！
主裁判判罚了点球，同时主裁判也给了瓦拉内出示了一张黄牌
体育5台直播间内，解说员申剑相当激动的朝着话筒呐喊道：“点球！！点球！！”
“国际米兰获得了点球！”
“皇家马德里能否逃过这一劫呢？”
“国际米兰派出了卢卡库主罚这次点球！”
点球点上。
卢卡库的脸上还是充满着自信的，他先是深吸了一口气之后，果断的完成了射门的动作！
瞬间！！
足球稳稳的飞入到了球门内。
在这一刻，比分再次完成了改变，比分来到了三比二。
比赛的时间来到了最后十五分钟的时间，留给对手的时间已经不多了，但作为落后的一方的国际米兰却相当自信
他们坚信，在剩余的15分钟的时间内，国际米兰能够完成扳平比分，甚至能够完成反超。
事实正是如此。
在接下来的时间内果真如此
五分钟后。
也就是比赛的第八十分钟，国际米兰成功完成了扳平。
作为球队的核心球员，布罗佐维奇在中场接到了足球后，利用自己节奏的变化830，轻松完成了摆脱，然后直奔对手的禁区内。
刹那间，布罗佐维奇已经成功杀入到了前场，然后！！
他直接完成了起脚射门！！
瞬间，足球就像是炮弹般稳稳的坠入到了皇家马德里的球门死角。
库尔图瓦作为皇家马德里的守门员，他已经拼尽全力做出扑救了，但可惜是的是，他的反应实在是太慢了。
又或者说，布罗佐维奇的射门太快，骤然间，足球攻破了球门。
﻿三比三。
双方回到了同一起跑%
﻿第213章齐达内暴怒，这样的皇马绝对不能夺冠！
在接下来的时间内，国际米兰的进攻开始更加犀利，尤其是国际米兰的主教练，孔蒂
他歇斯底里的在场边手舞足蹈的招呼自己的球员发动进攻。
很明显，无论是国际米兰的球员和主教练都渴望能够在最后这几分钟的时间内完成反超。
于是。
在最后这几分钟的时间内，对于皇家马德里的球员而言，则是成为了最艰难和最困苦的阶段了
在比赛的八十九十分钟。
也就是距离常规赛比赛时间的最后一分钟，皇家马德里的球门终于是被国际米兰给攻破了。
很遗憾。
国际米兰的角球机会，阿萨莫阿主罚的角球精准的找到了前点的劳塔罗·马丁内斯，后者果断的甩头攻门，刹那间，足球飞速的坠入到了球门内。
皇家马德里的守门员，库尔图瓦虽然已经是做出了足够多的努力，但无奈，劳特罗·马丁内斯的头球速度实在是太快了。
并没有给库尔图瓦反应的机会，没有办法，库尔图瓦只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门内。
四比三。
国际米兰完成了史诗级的大逆转
最终比分定格在了四比三。
赛后，每一位皇家马德里的球员脸上都写满了失望，是的，在他们看来，这场比赛应该是一场没有悬念且一边倒的比赛。
可现实却无比的残酷。
皇家马德里自从下半场撤下了林辰之后，一切都发生了改变。
林辰的下场，让整个皇家马德里的进攻体系陷入到了深深的崩渍之中，可以说，自从林辰下场之后，整个皇家马德里的进攻完全可以用瘫痪来形容。
赛后新闻发布会上。
身位皇家马德里的主教练，齐达内也同样对于弟子们的表现相当的不满。
“这是一场彻彻底的的失败，每一位皇家马德里的球员发挥都相当的糟糕，如果用这种状态去进行比赛的话，我可以非常明确的告诉所有人，皇家马德里绝对不可能拿到冠军”·。”
“我们必须要做出改变！”
回到更衣室内后，这位皇家马德里名宿也是罕见的暴怒
他十分生气的朝着皇马的球员们歇斯底里的呐喊道：“你们需要明白一件事情，那便是，比赛是分为上半场和下半场的，我们虽然在上半场取得了比分上的领先，但，很遗憾，你们在下半场的发挥简直是惨不忍睹。”
“.”难道，当球队阵容中缺少了林之后，你们便不会踢球了吗？”
齐达内说完之后，也是特意的指了指林辰，在齐达内的心中，他自然是对于林辰在今天晚上的发挥感觉到十分的满意，但，齐达内生气的一点是在于，整个皇家马德里的球员都过于的仰仗林辰的发挥了。
一旦林辰没有办法展现出他的实力的话，那么，自然，整个皇家马德里的进攻都会陷入崩溃。
这是齐达内教练所不希望看到的景象。
不过抬。
其实无论是在马德里还是在国内，大多数的皇家马德里球迷对于这场比赛都不在意，毕竟在他们看来，这只不过是一场普通的友谊赛罢了
﻿第214章西班牙超级杯打响！皇马Vs马竞
返回了马德里之后，这位皇家马德里的主教练便立刻开始了进行一系列的针对性的战术部署，不过，齐达内的战术部署却和一般主教练的战术并不一样
按照常理来讲，主教练肯定会根据林辰这个超级强点来打造一系列的战术体系，但，齐达内却开始推行所谓的去林化。
在齐达内看来，林辰登场的时候，基本上皇家马德里几乎是处于无敌的存在，当然了，所谓的无敌并不是皇家马德里无敌，而是单纯是林辰无敌。
可一旦林辰下833场之后，皇家马德里的球员们却仿佛是变得不会踢球一样。
攻力。
说实话。
这可并不是一件容易的事情。
为了锻炼阵容，在和切尔西的友谊赛中，齐达内(b仟g)则是特意没有让林辰获得登场的机会，结果可想而知，皇家马德里竞然被切尔西灌进了四个球。
四比零。
皇家马德里遭遇到了彻彻底底的完败。
这对于皇家马德里而言，完全是不能够接受的，友谊赛两连败，已经开始有不少的皇家马德里的球迷们质疑齐达内的执教水平。
好在，在之后和罗马的比赛中，皇家马德里的球员们终于是取得了相对来说能够接受的战绩。
三比三。
虽然没有彻底的击败罗马，但，皇家马德里的进攻实力相比于和切尔西比赛也是提升了相当一大截的水准。
八月份，
距离西班牙超级杯的比赛也越来越近，而皇家马德里在半决赛中遭遇的对手则是实力强劲的马德里竞技。
由于本赛季，斗牛国足协进行了超级杯的改革，分别是由联赛的前两名V$国王杯的冠亚军，如果联赛前两名和国王杯冠亚军中有相同的球队，则是往后延伸，总而言之，就是凑成四支球队来进行厮杀。
最终四支球队分别是皇家马德里、瓦伦西亚和马德里竞技以及巴塞罗那。
皇家马德里将要首先和马德里竞技进行半决赛的比赛，胜者将要和瓦伦西亚与巴塞罗那的胜者进行超级杯的角逐。
这段时间，整个齐达内的教练组也开始把重心全部都放在了马德里竞技这支球队身上。
很快。
时间兜兜转转，皇家马德里Vs马德里竞技的超级杯半决赛的比赛即将打响。
球场是中立球场，皮斯胡安球场。
看台上。
皇家马德里球迷和马德里竞技球迷们泾渭分明的坐在看台上两侧
球迷们可谓是怀着无比激动的心情，等待着这场大战的开始。
在赛前的新闻发布会上，马德里竞技主教练，西蒙尼也是给齐达内和皇家马德里球员们放出了狠话。
声称要在今天这场比赛中，完成上赛季的复仇，
﻿第215章大战开始！皇家马德里原封不动首发阵容
“皇家马德里在上个赛季取得了无比辉煌的成就，不可否认，这支球队是欧洲之王，没有任何球队能够和皇家马德里相提并论。”
“但，这并不意味着，今天他们会取得胜利，在这休赛期时间内，每一位马德里竞技的球员们都在疯狂的训练，球员们之所以如此努力的目的只有一个，击败皇家马德里。”
西蒙尼渴望战胜皇家马德里。
皇家马德里齐达内在赛前也是做出了回应。
“西蒙尼是一名伟大的足球教练员，他指挥下的马德里竞技一直以来都是西甲的豪门球队，毫无疑问，想要击败马德里竞技，对于皇家马德里而言可斌故事一件容易的事情，但这并不会很难。”
开场前五分钟。
双方球员们都已经翘首以盼的等待着比赛的开始！！
无论是对于皇家马德里球员，亦或是马德里竞技的球员而言，这场比赛都是一场激动人心的大战，同时也是新赛季的首场正式比赛。
所以。
双方球员都渴望能够在今天这场比赛中展~现出价值和实力、
“体育5台，体育5台，我是你们的老朋友，申剑，欢迎各位观众朋友们收看2019-2020的西班牙超级杯半决赛，对阵的双方分别是皇家马德里以及马德里竞-技。”
“接下来，给大家介绍一下两支球队的首发阵-容。”
“皇家马德里这边，他们延续了上个赛季的首发阵容，尽管皇家马德里在本赛季进行了不少引援，但很明显，新任皇家马德里主教练，齐达内先生显然还是更加信任上个赛季的主力框架。”
“具体的站位如下：”
“守门员：库尔图瓦。
“四名后卫球员分别是：马塞洛、拉莫斯、瓦拉内、奥德里奥索拉；”
“三名中场球员：托尼·克罗斯、卡塞米罗、莫德里奇；”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马；”
“而在马德里竞技这边，西蒙尼的首发阵容如下：”
“守门员：奥布拉克；”
?????
“三名后卫：埃尔莫索、希门尼斯、萨维奇；”
“单后腰：托马斯·帕尔特伊、”
“四名中场：萨乌尔、勒马尔、科克、特里皮尔；”
“两名前锋：若昂·菲利克斯、莫拉塔”
本赛季，马德里竞技也和皇家马德里一样，在夏季转会窗口引进了不少球星，西蒙尼在本赛季的主要战术意图，更加的是倾向于所谓的重建。
但尽管如此。
西蒙尼还是渴望能够在今天晚上比赛总能够给皇家马德里球员好好上一课。
在现场球迷们的阵阵欢呼之下，大战即将拉开了帷幕。
看台上。
皇家马德里的球迷们和马德里竞技的球迷们在歇斯底里的呼喊着加油的口号，在球迷们的欢呼声下，两支球队的首发球员们陆续的回到了球场上。
双方相互握手致意后，大战一触即发。
皇家马德里和马德里竞技一直都是有渊源的球队，作为同城死敌，双方都渴望击败对手门，
﻿第216章林辰天神下凡，打爆马竞钢铁防线！
比赛开始之后，皇家马德里的进攻还是相当犀利的，率先发力的便是林辰
作为这支球队的当家球星。
林辰在开场之后立刻展现出了他超强的个人能力。
在前场林辰接到了莫德里奇的传球之后。
并没有和马德里竞技的防守球员废话，而是利用他出色的速度优势在边，路接到传球之后立刻加速
事实证明，当林辰冲起来之后，没有人能够阻止他的脚步。
三下五除二。
林辰便杀入到了马德里竞技的禁区之内。
在场边。
马德里竞技的主教练西蒙尼看到这一幕后，他的脸上情不自禁的产生了一丝丝的紧张感。
西蒙尼对于林辰的个人能力非常的了解。
他很清楚，一旦让林辰在这个位置接到足球的话，后果不堪设想。
事实证明，西蒙尼的担心是没有错的。
转眼之间，林辰便冲到了马德里竞技的大禁区内。
他就像一匹脱缰的野马一样，没有人能够阻止他的前进。
在林辰的面前，总共有两名马德里竞技的防守球员，同时对林辰作出干扰。
但他们的速度还是太慢了。
林辰抢先一步，率先做出了起脚射门的动作。
足球如同子弹一样。
飞速的冲破了马德里竞技的防守干扰，直绊球门死角。
比分成功完成了改写。
1:0,马德里竞技落后一球。
“果然皇家马德里的进攻还是需要依靠林辰来完成了，他出色的取得了进球！！”
“上个赛季大杀四方的林辰依旧存在，没有人可以阻止他的前进，他就是一辆进球机器！！”
“这个进球并不只是皇家马德里建功的结束，反而是皇家马德里进攻的开始，我敢打赌，在接下来的时间内，皇家马德里肯定会对马德里竞技的球门展开猛烈的攻击！”
作为解说员。
申剑对于皇家马德里的实力还是有清晰的了解的。
正如他所说的一样。
两支球队重新开球之后。
皇家马德里的进功并没有因此而停滞。
反而继续频频不断的威胁马德里竞技禁区。
比赛的第15分钟。
皇家马德里取得了本场比赛的第2个进球.…
这是一次边路传中的机会。
左边后卫马塞洛的传球，无比精准的落在了林辰的头顶上。
﻿后者纵身一跃，高高跳起立亚马德里竞技的中后位，成功完成了甩头攻门。
马德里竞技的守门员虽然已经做出了扑救，但遗憾的是，这一次林辰射门的速度太快了
就这样，皇家马德里取得了第2个进球。
此时此刻马德里竞技的主教练西蒙尼脸上写满了失望
他能够感受到，自己的球队在今天晚上的这场比赛中，已经彻底的失去了希望。
在接下来的时间内。
西蒙尼不断的在场边对着自己的球员指点江山
这位经验丰5.6富的主教练，心中其实非常清楚，马德里竞技其实完全有足够的实力跟皇家马德里进行对攻。
一味的防守自然是不可能击败皇家马德里的。
如今已经两球落后的马德里竞技只有一个办法，那便是全力进攻。
“都给我压上去！！”
“不要犹豫，有机会就起脚射门！”
%
﻿第217章风云突变，莫拉塔成功噬主！
西蒙尼在场边大声的咆哮道。
不可否认。
他的战术的确取得了成功。
在接下来的时间内。
马德里竞技的中场球员开始频频地完成了抢断
百场比赛，西蒙尼派出了5名中场的人员搭配，其主要目的便是希望能够在中场争夺战中取得胜利。
而皇家马德里这一边。
主教练齐达内也仅仅是派出了，莫德里奇，托尼克罗斯和卡塞米罗这三名传统的中场球15员登场。
虽然这三名中场球员曾经帮助皇家马德里连续4个赛季夺得欧冠的冠军。
但有一₋[发说一。
在马德里竞技球员的不断围剿之下，这三名球员也很难成功的把足球摘出来。
在上半场的第33分钟。
马德里竞技终于是通过中场的抢断，获得了一次绝好的反击机会。
中场大将科克的传球，就像一把利剑，成功的穿透了皇家马德里的防守阵型，足球稳稳当当地出现在了莫拉塔的脚下。
后者接到足球后，就如同发了疯一般，疯狂的朝着皇家马德里的球门冲了进去。
刹那间的功夫，莫拉塔便从拉莫斯和瓦拉内的中间位置杀出了一条血路。
莫拉塔这名球员，是出道于皇家马德里的青训。
但可惜莫拉塔的位置刚好和同时期C罗位置重合，不甘心成为C罗替补的莫拉塔则是远走伯纳乌。
不过对于莫拉塔而言，他非常渴望能够在对阵老东家时取得一个相对来讲比较好的发挥。
当莫拉塔成功杀入到了禁区内后。
莫拉塔的整个脑子里面想的只有一个目的，那便是取得进球。
事实上，莫拉塔也的确做到了。
大概在点球点的位置上。
莫拉塔强行起脚射门，足球如同炮弹般飞速的撕裂了皇家马德里的防线，他取得了成功。
二比一！！
莫拉塔进球后倒是没有表现的特别兴奋，而是双手朝下，做出了不庆祝的动作。
尽管如此。
皮斯胡安球场看台上，仍然是有相当一部分的皇家马德里球迷们给莫拉塔送上了震耳欲聋嘘声。
很明显，皇马球迷们对于莫拉塔这次进球相当不满。
场边，皇家马德里替补席上，主教练齐达内的脸色也有些铁青了，他万万没有想到，马德里竞技竟然会如此之快的在取得进球。
甚至，作为解说员的申剑也表达了自己的吃惊。
“天哪，这简直是不可思议！”
“莫拉塔竟然用林辰的进球方式攻破了皇家马德里的球门！”
“比分来到二比一！
重新开球后，马833德里竞技的球员们也是纷纷士气大振，在接下来的时间内，马德里竞技的球员开始重点把重心放在了中场的争抢之上。
﻿在本场比赛。
西蒙尼是派出了三五二的阵型，在中场，总共是安插了五名马德里竞技的球员，而反观皇家马德里这边，则是三名中场球员坐镇。
单单是从数量方面，皇家马德里已经处于劣势了。
但，好在林辰也果断的发现了这个隐患，所以在剩余的时间内，林辰开始主动的回撤到中场，从某种程度上来讲，当林辰回撤到中场后，整个皇家马德里的阵型便成为了四四二
%
﻿第218章马竞扳平比分！双方回到同一起跑线！
这段时间内，双方在中场进行了积极的争抢。
而且随着上半场比赛即将结束，两支球队的球员们在防守动作上也明显增大，各种铲球可谓是应接不暇。
双方都没有获得特别好的进球机会…
随着比赛的时间越来越少，马德里竞技的球员们明显的更加着急，因为，主教练西蒙尼已经给场上的马德里竞技球员下了最后通牒。
要求马德里竞技的球员们尽可能在上半场比赛结束前扳平比分。
这可并不是一件容易的事情。
在莫拉塔攻破了皇家马德里的球门之后，整个皇马的防守重心便不自觉的偏向于这位皇马青训旧将，
莫拉塔想要再用之前那样的进攻方式取得进球，几乎是不太可能。
转眼间。
在上半场即将要结束时，比赛的形式终于是发生了改变
马德里竞技成功扳平了比分。
而帮助马德里竞技进球的球员则是年轻的菲利克斯。
这次是马德里竞技的反击机会，原本是皇家马德里的进攻，只可惜莫德里奇的传球被科克完成了抢断，紧跟着，科克把球权第一时间交给了左边路的勒马尔。
后者则是不管三七二十一，直接长传球。
瞬间！
足球成功跨过了大半场后，完美的落入到了前场莫拉塔的头顶上。
菲利克斯。
后者在大禁区线上接到了足球后，由于整个皇家马德里的防守重心都不自主的偏向于了莫拉塔，自然是对于若昂·菲利克斯并没有任何的盯防。
年轻的菲利克斯没有浪费这来之不易的机会。
他看了一眼皇家马德里门将库尔图瓦的站位后，极其果断的做出了大力抽射
瞬间！！
足球飞入到了球门内。
菲利克斯的射门速度太快了，足球就如同闪电般迅速的飞入到了球门内，库尔图瓦完全没有来得及做出反应…
就这样，足球成功洞穿了对手的球门。
在上半场比赛结束还剩下最后一分钟的时间内，马德里竞技成功的扳平了比分。
二比二。
双方再次回到了同一起跑线。
此刻。
在斗牛国体育直播网站上，大量的马德里竞技球迷们疯狂的发送评论，开始不断的嘲讽皇家马德里
“.〃这就是拿到三冠王的皇马？被一名年轻球员给打爆了〃~！”
“莫拉塔上半场一球一助攻，真的是太强了！”
“哈哈哈哈，莫拉塔终于是展现出了他价值，皇马后悔吗？”
“林辰在取得了两个进球后，就如同隐身了一般，完全看不到他的存在了！”
“马德里竞技是冠军！苦！”
皮斯胡安球场看台上，数万名马德里竞技的球迷们也早早的陷入到了疯狂之中
﻿第219章皇马输球？林辰绝对不答应，下半场再次领先！
年轻的菲利克斯也相当激动，直接是跑到了角旗区内，用一记滑跪庆祝进球的诞生。
重新开球后。
皇家马德里的球员们自然是不服气。
很快，皇马便发动了快速反击，当林辰开球把足球交给了中场的托尼·克罗斯后，后者并没有选择继续把足球交给林辰，而是精准的送出了一脚斜长传，足球完美的落在了右边路贝尔的脚下。
脚踩风火轮的贝尔，突然加速！！
骤然间。
贝尔便杀入到了底线附近。
但，就在贝尔即将要做出传中之时，主裁判却吹响了上半场比赛结束的哨音。
两支球队在上837半场的比分最终是定格在了2：2.
回到更衣室内。
马德里竞技的主教练，西蒙尼对于弟子们的发挥可谓是相当欣赏的，西蒙尼心中也很清楚，能够在落后两球的情况下完成扳平比分，这是一件极其困难的事情。
而且，马德里竞技的对手还是强大的皇家马德里。
“继续这样踢！！”
“不要给皇家马德里的球员有任何喘息的机会！”
“胜利终将是属于我们马德里竞技！！”
西蒙尼十分自信。
而在皇家马德里的更衣室内，主教练齐达内的脸上则是写满了失望和无奈，毫无疑问，这绝对不是齐达内所希望看到的结果！！
在他看来，以目前皇家马德里的实力，击败马德里竞技将会是一件极其轻松的事情。
可从目前来看。
这一切都出乎齐达内的意料之外。
在回到了更衣室内，这位皇家马德里的主教练则是不断地要求自己的球员们给对手制造压力，要尽可能快的取得领先的优势！！
下半场比赛开始之后，皇家马德里的球员们也是很好的执行了主教练的战术。
他们没有任何的犹豫。
极其果断的朝着马德里竞技的球门发动了浩浩荡荡的(b什g)攻势。
下半场仅仅是开场不到三分钟的时间，林辰便给马德里竞技的球门好好的上了一课。
他还是像往常一样，选择了在中场接球，而这次接球的那一刻，林辰突然转身，整个动作可谓是极其的流畅，没有任何的拖泥带水。
三下五除二。
林辰便轻而易举的从马德里竞技的后腰托马斯·帕尔特伊的干扰下完成了转身，然后！！
林辰获得了直接面对马德里竞技后防线的机会！！
众所周知，在目前马德里竞技的后防线上，实力最强的自然是西门尼斯和埃尔莫斯了。
在这一刻。
这两名球员立刻对林辰进行了关门防守，争取能够第一时间封堵林辰的前进，但，这两名马德里竞技的后卫还是低谷了林辰的实力。、
猛然一趟后。
瞬间，林辰变轻而易举的从这两名球员中间完成了摆脱，转眼间，林辰便成功出现在了禁区内。
射门！
﻿整个动作流畅之际，瞬间，足球稳稳地飞入到了球门内，三比二！
林辰用自己的方式，成功帮助了皇家马德里完成了破门！
现场瞬间沸腾了起来
%
﻿第220、林辰大四喜，马德里竞技防守彻底崩溃！
作为体育5台的解说员，申剑目睹了林辰取得进球后，他本人也是发自内心的感觉到了激动和兴奋
立刻，申剑用他接近沙哑的声音，大声的朝着麦克风激动不已的呼喊道：“又是林辰！！”
“在皇家马德里最需要进球的时刻，林辰有一次站了出来！”
“这是林辰个人能力，他用自己的方式帮助皇马~取得了进球！！”
“马德里竞技的防守球员在林辰面前宛如是一个个小学生一般，没有任何人可以阻止他的前进-！！”
看台上，数万名皇家马德里的球迷们也是早就已经陷入-到了疯狂之中。
他们不断在看台上舞动着自己身体，激动不已的呐喊着现场球迷们的名字，他用自己的方式帮助皇家马德里加油呐喊。
在接下来的时间内。
马德里竞技也开始疯狂的攻势，很明显，西蒙尼主教练并不满意目前比赛的形式，他渴望能够击败皇家马德里。
重新开球后。
马德里竞技开始疯狂的发动攻势
还是菲利克斯。
作为这名葡萄牙的天才前锋，他非常希望能够在和皇家马德里的比赛中证明自己的实力。所以，当马德里竞技再次落后之后，菲利克斯在比赛中表现得可谓是相当积极。
在前场。
菲利克斯立刻展现出了他的天赋。
勒马尔的传球找到了中路的科克，后者作为马德里竞技的核心球员，他脚下的技术相当华丽。
突然转身之后，轻松从莫德里奇和卡塞米罗的中间位置完成了摆脱。
紧跟着。
科克又突然送出了一脚直塞球。
足球出现在了菲利克斯的脚下，不过，就在菲利克斯接球的那一瞬间，皇家马德里的中后卫瓦拉内也立刻出现在了菲利克斯的面前。
后者接球之后，立刻展现出了他的天赋。
左脚一拉，然后顺势把脚下的足球传给了莫拉提！
可就在这一刻。
皇家马德里的中后卫拉莫斯展现出了他的防守实力。
瞅准时机，果断的铲球，成功完成了破坏。
????
而且，最重要的是，这次铲球刚好把足球交给了回撤中路的林辰
又是林辰接到了足球。
看台上的球迷们看到了林辰接到足球后，也立刻情不自禁的欢呼起来，因为，每一位皇家马德里的球迷心中都很清楚，一旦林辰接到了足球后，一定能够给对手球门制造威胁。
三下五除二
林辰宛如一道闪电，直接冲入到了大禁区内。
马德里竞技的防守球员完全跟不上林辰的步伐，在大禁区内，林辰接球之后，有一次展现出了他的远射技术
一支穿云箭，千军万马来相见。
骤然间，足球划过天空，成功飞入到了球门内
﻿奥布拉卡有一次失败了。
他想要扑救，但在林辰的射门速度太快，这位马德里竞技的守门员只能是眼睁睁的看着足球飞向球门内。
4:2!！1
大四喜！！
林辰没有悬念的完成了大四喜门
%
﻿221、盖棺定论的比赛，马竞球员心态爆炸
当林辰完成了大四喜后，整个皮斯胡安球场都陷入到了疯狂之中，对于皇家马德里的球迷而言，他们已经基本上锁定了比赛的胜利。
当然了。
除非马德里竞技有奇迹诞生。
体育5台演播室内，解说员申剑正在歇斯底里的呼喊着林辰的名字。
“又是林辰！”
“太震撼了，林辰的射门就像是一把利剑，再次让马德里竞技的防守球员陷入到了崩溃，这是林辰个人能力的完美体现。”
“马德里竞技虽然在上半场的最后阶段，曾经一度是把分差扳平，但进入下半场后，皇家马德里的球员才真正意义上的发力，林辰才真正的展现出了他的价值。”
“无可阻挡的林辰，他究竞能够在本场比赛中取得多少个进球呢？”
留给对手的时间不多了。
相比于皇家马德里的球迷们的兴奋，马德里竞技的球迷们脸上则是有些黯然，说实话，在这场比赛开始之前，便已经有相当数量的马德里竞技对于这场比赛并没有太多的自信。
经过上个赛季交手后，马德里竞技的球迷们自然是十分熟知林辰的恐怖。
场边，马德里竞技西蒙尼也只能是无奈的双手叉腰，在他的脸上完全是说不出来的苦衷。
说实话。
这位阿根廷教头赛前的战术布置中已经几乎是做到了极致，他建立了一整套限制林辰的战术，可从目前来看，想要限制林辰，这几乎是一件不可能的事情。
进球狂魔，无可阻止！！
重新开球后。
马德里竞技的球员们自然是不想这么早就宣告投降
于是。
马德里竞技开始频频的利用长传球，尽可能的去威胁到皇家马德里的球门。
当然了。
马竞的进攻方式也极其简单，那便是各种长传球，各种没有意义的长传球。
整个马德里竞技的战术归根结底还是在于莫拉塔这一点。
球迷们期盼着莫拉塔能够果断的站出来。
通过他在锋线上的身高优势，尽可能的给皇家马德里的球门制造威胁，但很遗憾，莫拉塔虽然拥有一定的身高优势，但，拉莫斯和瓦拉内的两名顶尖中后卫的干扰同样堪称无解.·
这段时间内。
这位皇家马德里的旧将完全是找不到任何的机会！！
他唯一能够做的便争抢头球，然后失败…
诸如此类。
反反复复。
申剑也看到了马德里竞技的弊端。
“马竞的进攻相比于皇家马德里来讲实在是太简单了，而且，最重要的是，马德里竞技的过于的依赖于莫拉塔的个人能力。”5.6
“但很明显莫拉塔这名球员并没有林辰的能力，在大多数的时间内，莫拉塔一直是出于打酱油的状态。”
“马德里竞技还是需要年轻的菲利克斯来创造机会，这是他们唯一的方法。”
很遗憾。
﻿这段时间内。
马德里竞技的进攻还是长传球，丝毫无法给皇家马德里的球门制造压力
%
﻿222、第五个进球！五子登科，林辰大杀四方！
转眼间。
皇家马德里和马德里竞技的比赛已经进入到了最后的20分钟。
目前的比分仍然是4：2。
依靠着林辰的大四喜。
皇家马德里基本上占据了比赛的主动权
此时此刻。
马德里竞技的场边。
作为球队主教练的西蒙尼脸色无比的紧张。
他能够感受到现在比赛几乎是已经盖棺定论了。
皇家马德里，因为林辰这一点的进攻能力，实在过于bug,马竞完全没有任何的应对之策。
当然了，西蒙尼并不是一位想要早早投降的教练。
在接下来的时间内。
阿根廷教头仍然是在场边大声的呼喊
15
尽可能要求自己的球员们，在最后一时刻拼上一拼。
目前在马德里竞技的首发名单之中。
最有能力通过毅然之力改变整个场上比赛的便是菲里克斯了。
终于。
西蒙尼也看到了菲利克斯的潜力。
他开始要求马竞重点把球权交给这位葡萄牙小将。
于是在接下来的时间内。
马德里竞技的球员们迫切的想要尽可能的把球权交给这名年轻的球员。
但可惜的是。
马德里竞技目前所存在的最大一个问题便是无法获得球权。
之前曾经说过。
皇家马德里的三名首发中场，可是典礼中场。
卡塞米罗，莫德里奇，托尼克罗斯。
这三名球员相辅相成。
一起帮助了皇家马德里完成了欧冠四连冠的伟业。
再加上这三名球员，其实已经拥有了很多场比赛的经验，十分默契。
想要从这三名球员的脚下完成抢断或者说想要击败。这三名球员组成的中场几乎是没有任何的可能性。
所以在大多数的时间内。
足球一直是被马德里竞技的球员给牢牢的掌控
比赛的第75分钟。
在马德里竞技主教练西蒙尼的催促之下。
﻿马竞的中场球员就如同饿狼扑食般，疯狂的朝着皇家马德里的球员进行逼抢
莫德里奇见状之后。
左脚快速横向一拉，紧跟着顺势左脚一捅，三下五除二，足球便顷刻之间飞向了禁区内。
在禁区之内。
林辰拥有充足的身高优势！
纵身一跃之后，力压马德里竞技的防守球员。
高高跃起。
简紧跟着，林辰瞅准时机如同泰山压顶班把足球顶到了球门之内。
就在林辰起跳的那一刻。
在他的周围，总共有两名马德里竞技的防守球员进行干扰。
但可惜的是。
这些所谓的干扰一切都是徒劳的。
根本没有任何卵用。
足球就像炮弹一样直挂球门死角。
这就是林辰高中锋的强大威慑力，无论840马德里竞技的防守球员多么努力，可是当他们面对的进攻成员是林辰时，等待防守球员的归路，只剩下最后一个结果，那便是失败。
奥布拉克已经尽力了。
他想要尽可能的阻止林辰的头球，可无奈球速太快，这位马德里竞技的男将只能是无可奈何的第5次从球门里捡起了足球。
…
5:2.
这是一个几乎可以盖棺定论的比分
尽管距离全场比赛结束，还有差不多10分钟左右的时间
但是所有人的心中都非常的清楚
马德里竞技不可能会取得胜利了
﻿223、彻底失去悬念的比赛，马竞球迷希望拥有自己林辰
马德里竞技的场边，主教练西蒙尼脸色相当的难看。
他站在原地不断的摇头。
整个行为举止显得格外的沮丧。
许久过后。
西蒙尼无奈的叹了一口气
然后开始了进行人员轮换
他知道。
今天晚上的这场比赛，已经没有再继续下去的必要了。
体育5台的演播室内，解说员申剑歇斯底里的呼喊道：“这是一场没有悬念的比赛！！”
“比赛进行到了77分钟，实际上悬念已经彻底的消失了！”
“皇家马德里已经是5：2领先马德里竞技！”
“在今天晚上，林辰成为了这场比赛的主角，皇家马德里的5个进球全部是由林辰完成的！”
“马德里竞技的防线在今天晚上彻底陷入到了崩溃之中！”
重新开球之后。
皇家马德里的球员们，同样也不再继续进攻了
主教练齐达内看到了马德里竞技开始带上了替补球员后，也进行了一定程度的人员转换。
今年夏天，刚刚从切尔西花费1亿欧元引进的阿扎尔，也终于获得了登场的机会。
而阿扎尔替换的球员正是林辰。
只可惜阿扎尔在昨天晚上的表现相当糟糕
在最后10分钟的时间内。
他并没有展现出特别精彩的发挥。
他唯一一次突破，最终也是以失败告终！
比赛结束之后。
皇家马德里依靠着林辰的五子登科，以5：2的比分轻松战胜了马德里竞技，从而闯入到了超级杯的决赛中。
赛后林辰无可质疑的被评选为了最佳球员。
赛后新闻发布会上。
西蒙尼再次对于林辰的个人能力进行了疯狂的评价和点赞。
毫无疑问，这位马德里的主教练已经彻底的被林辰给深深的吸引住了。
“我从来没有见到过如此有天分的球员”·！”
“他就是一辆进球机器！”
“说实话，在今天晚上的这场比赛中我们也是特意对林辰进行了充分的限制，但很遗憾，林辰几乎是无解的存在，无论我们对他进行任何的干扰，他总是能够轻松的破解。”
“在和林辰比赛之前，我一直认为，里奥梅西才是这个世界上最伟大的足球运动员，但现在我必须要承认自己的错误，林辰才是这个世界上最出色的足球运动员，他未来将会能够得到金球奖。”
皇家马德里的时任主教练齐达内在比赛结束后也对自己弟子的发挥进行了评价。
“。”看林辰踢球简直是一种享受。”
“他总是能够通过自己的个人能力帮助球队进球！”
﻿“球队中有这样的球员存在，是作为主教练的荣幸。”
“本赛季的目标始终只有一个，那就是夺得所有的冠军，我相信林辰可以帮助我们做到。”
。。
比赛结束之后。
马德里竞技的球迷也是在西班牙的网络论坛下，对于林辰的发挥表达了十分的赞赏
“这个家伙真的是强！”
“本以为他也就火一个赛季，没想到新赛季还是恐怖如斯啊！”
“该如何限制林辰呢？？”
“本赛季西甲的冠军不会又要被皇家马德里夺走吧！”
“我真的不明白，一个华国球员为什么会有这么强大的进球能力直！”
“什么时候马德里竞技也能够有像林辰这样的超级射手吗？”
…
%
﻿第224章西超级杯决赛打响！梅西给球迷的承诺！
在皇家马德里击败了同城德比对手，马德里竞技之后，接下来，皇家马德里的对手便是老冤家巴塞罗那。
这是上届西班牙超级联赛的第一名和第二名。
同时，这两支球队的交手也被称之为国家德比。
上个赛季，巴塞罗那的状态可谓是相当糟糕，他们不仅仅是丢失了西甲冠军，同时在国王杯和欧冠方面都没有任何的建树
所以！！
巴塞罗那上个赛季的主教练巴尔韦德也是被炒鱿鱼。
不过，新任巴塞罗那的主教练却是名气和履历都相当一840般的塞蒂恩。
大部分的巴塞罗那球迷们对于俱乐部选定的这位主教练，显然是并不满意的，在他们看来，塞蒂恩嗯执教水平完全没有办法和巴塞罗那这支球队形成正比。
不过，好在西班牙超级杯的半决赛中，巴塞罗那还是依靠这梅西的梅开二度，帮助巴塞罗那取得了胜利。
很明显，瘦死的骆驼比马大，巴塞罗那仍然是存在一定的底蕴的！
在这场比赛还没有开始之前，已经有不少得球迷们开始(bfg)谈论。
皇家马德里和巴塞罗那球迷直接的骂战也是国家德比的传统。
在西班牙的体育网站方面，巴塞罗那的球迷们显然是不以为然，在他们看来，皇家马德里虽然拥有林辰，但这并不意味一定能够战胜巴萨！
“林辰虽然很强，但是足球是一项团队运动。”
“等着瞧吧，巴萨必将击败皇家马德里！”
“胜利终将属于巴萨，梅西将会在今天晚上这场比赛中完成复仇！”
“相信巴萨，我们永远是皇马的克星！”
“本赛季巴塞罗那将会让皇家马德里陷入绝望！”
在赛前的新闻发布会上。
刚刚上任的巴塞罗那主教练塞蒂恩也是表现得十分自信，在面对多名记者提问时，简单直接的表达了自己对于这场比赛的自信。
“我们都知道，在上个赛季中皇家马德里几乎是在各大赛场上都展现出了他们的对于胜利的渴望，他们拿到了三连冠，同时在欧冠赛场上已经是连续四个赛季夺得冠军，这几乎是没有任何球队能够做到这样的成就。”
“但，不管怎么样，这些都是上个赛季的事情了，本赛季，巴塞罗那也进行了一定程度的改变，我作为现在巴塞罗那的主教练，对于手下的弟子们充满着自信。”
“这场比赛，我们会拼尽全力给对手制造压力。”
随后，巴塞罗那的球员代表兼球队队长的梅西也是给巴塞罗那的球迷们吃了一颗定心丸。
“皇家马德里一直是我们最强的对手，很遗憾，巴萨在上个赛季并没有击败皇马，从而丢失了西甲和国王杯的冠军。”
“但，正如我们主教练所说的那样，新赛季已经开始了，我们所有人都需要向前看，我个人会尽可能的在这场比赛中给皇家马德里的后防线制造压力，我们要在马竞大球场取得胜利。”
值得一提的是，超级杯的决赛举办场地则是马竞的主场
哈
迫
﻿第225章开场疯狂进攻，梅西单挑皇马后防线！
比赛日。
整个马德里竞技球场可谓是泾渭分明，红蓝和白色绝对是整个西班牙足球世界上最强大的两个颜色，
而在今天晚上的八点钟。
巴塞罗那VS皇家马德里将会在这座球场进行西班牙超级杯的最后一场较量。
球员通道内。
两支球队的首发球员们全部都是面面相觑，并没有打招呼。
作为新赛季开始后的第一场争夺冠军的比赛，无论是巴塞罗那亦或是皇家马德里的球员们都谨小慎微，同时又无比期待。
体育5台演播室内。
解说员申剑则是像往常一样，开始公布两支~球队的首发名单。
“各位观众朋友们，欢迎收看2019-2020西班牙超级杯的决赛，皇家马德里Vs巴塞-罗那。”
“这场超级杯的国家德比，一触即发
“两支球队的首发阵容已经公布。”
“首先，在巴塞发登场。”
“具体的站位如下：”
“门将：特尔施特根；”
“四名后卫“阿尔巴、乌姆蒂蒂、皮克、塞梅多；”
“三名中场：弗朗基·德容、布斯克茨、比达尔；”
“三名前锋：格列兹曼、苏亚雷斯、梅西；”
“而在皇家马德里这边，首发11人名单分别是：”
“门将位置：库尔图瓦；”
“四名后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛；”
“三名中场：莫德里奇、卡塞米罗、克罗斯；”
“三名前锋：本泽马、林辰、维尼修斯；”
在现场球迷们的欢呼声之下，大战一触即发。
双方相互握手致意后，两支球队的队长拉莫斯和梅西也是来到了裁判面前进行挑边。
巴塞罗那率先开球！
随着裁判的哨响，比赛正式开始。
能够看出来，今天晚上的巴塞罗那还是充满着斗志的，几乎，每一位巴塞罗那的球员们都渴望能够在这场比赛中完成赛季的复仇。
所以。
比赛刚刚开始之后，巴塞罗那便开始火急火燎的朝着对手的球门发动了攻势
?????
作为巴塞罗那的当家球星。
这一次，梅西也是当仁不让，立刻在右边路展现出了他的天赋，左脚接到了弗朗基·德容的传球后，瞬间加速！
尽管梅西已经三十多岁，但他的小范围的突破仍然是目前世界最顶尖的水准，在这一刻，负责盯防梅西的皇家马德里防守球员是克罗斯。
.0
﻿很遗憾。
克罗斯并没有办法跟得上梅西的步伐
三下五除二！！
梅西便轻松过掉了克罗斯，然后，梅西又加速出现在了大禁区弧顶的位置，皇家马德里的后腰卡塞米罗见状后，着实是有些慌张了。
说实话。
卡塞米罗作为和梅西拥有多次交手的中场球员，自然是很清楚梅西的个人能力有多么恐怖。
他不敢大意，果断的朝着梅西做出了飞铲！
而就在这一刻。
梅西却神出鬼没般，成功的把脚下的足球传给了前锋线上的苏亚雷斯的脚下！
这位乌拉圭神锋和梅西极其的有默契门
%
﻿第226章巴萨进球，齐达内满脸无奈，林辰即将发威！
瞬间！！
苏亚雷斯在点球点的位置上接到了足球，尽管，两名皇家马德里的中后卫在这一刻，已经是立刻做出了封堵的动作。
关门拦截！
但，苏亚雷斯射门的速度明显的药更快一步。
足球如同刚刚从手枪里面飞出的子弹一般。
嗖的一声。
足球便稳稳的飞进了球门内。在这一刻，这位皇家马德里的守门员，库尔图瓦已经是拼尽全力做出干扰了。
但，由于苏亚雷斯的射门速度实在是太快！！
他的扑救最终还是化为了泡影。
开场不到三分钟的时间，巴塞罗那便率先取得了进球！！
这是所有人都没想到的事情。
马德里竞技球场看台上。
皇家马德里的球迷们目光呆滞，而巴塞罗那的球迷们却早就已经开始呼喊起苏亚雷斯的名字。
里兹曼！
所以。
当苏亚雷斯取得进球后，不少马德里竞技的球迷们也是发动了嘲讽技能，疯狂的朝着皇家马德里的球迷们做出了不太友好的手势…
体育5台演播室内。
解说员，申剑同样是激动不移，毫无疑问，申剑是名副其实的皇马球迷，但，毕竞申剑的职业是解说员，所以此刻申剑也必须要选择中立！！
“精彩的进球！”
“梅西的助攻，苏亚雷斯的进球，巴塞罗那在开场不到三分钟的时间便成功攻破了皇家马德里的球门，比分被改写成为了一比零！”
“难道，这场比赛将会成为一场进球大战吗？”
“让我们拭目以待吧！”
皇家马德里的场边，主教练齐达内目光中有些凝重，毫无疑问，齐达内对于球队的后防在这次防守表现相当不满意。
如今。
齐达内只能是把更多的希望都寄托在了前锋线上，更准确的来讲，是寄托在了林辰的身上.…
从接下来的表现来看。
林辰，这位皇家马德里的当家球星，也的确没有让齐达内失望。
在进攻端。
林辰接到了足球后，火急火燎的便朝着巴塞罗那的禁区发动了攻势。
在备战这场比赛开始之前，巴塞罗那的主教练，塞蒂恩自然是对于林辰进行了针对性的战术部署。
所以，这次林辰在中场中路接到足球的那一刻。
两名中场球员比达尔和布教授便扑了上来。
比达尔和布斯克茨都是偏向于防守类型的球员，当然了，另外一名中场弗朗基5.6·德容也拥有一定的防守能力。
塞蒂恩之所以选择这三名球员搭档中场，其主要目的便是希望通过这三名球员防守能力，尽可能的限制住林辰的发挥。
但。
﻿很遗憾。
林辰并没有给巴塞罗那球员机会
中场接球之后，林辰瞬间一趟！直接是甩开了布斯克茨一个身位的距离！
黾
%
﻿第227章没有意外，林辰进球双方再次回到起跑线！
另外一名巴塞罗那的中场防守球员，比达尔则是想要通过侧面铲球，尽可能的破坏林辰的进攻。
他的飞铲动作的确相当漂亮，可对于林辰而言，却丝毫不太实用。
只见，林辰左脚轻轻一拨，便轻而易举完成了躲过。
之后林辰便肆无忌惮的迈起了自己这两条大长腿，直奔巴塞罗那的禁区而去，
在这一刻。
林辰宛如一道快速行驶的闪电
骤然间。
林辰便出现在了大禁区线上。
毫无疑问，整个巴塞罗那的防守球员明显的有些慌了，他们深刻的意识到了问题的严重性
乌姆蒂蒂和皮15克这两名巴塞罗那的中后卫也是果断的出击！
主动出现在了林辰的面前，尽可能的对林辰进行干扰，这两名巴塞罗那的防守球员方式也极其简单，那便是关门防守。
但可惜的是。
林辰就像是一匹脱缰的战马，一拥而上，瞬间从皮克和乌姆蒂蒂的干扰下，无比轻松的杀出了一条血路。
然后！！
林辰如法炮制的冲入到了对手的禁区内，此刻，在林辰的面前的防守球员也是仅仅剩下了巴塞罗那的守门员特尔施特根。
后者脸色看到了林辰冲入到了禁区后，瞬间阴沉了起来。
经过了上个赛季的交手后，特尔施特根自然是非常清楚林辰的个人能力，毫无疑问，特尔施特根开始慌了。
而就在特尔施特根正在思考如何限制林辰的射门时，这位皇家马德里的当家射手便早早的做出了射门的动作，
一气呵成。
足球稳稳的转进了巴塞罗那的球门内。
这位巴塞罗那的主力门将甚至是没有时间做出任何的反应，只能是目睹足球飞入到自己把守的球门内！！
ー比一！
果然，对于皇家马德里球员而言，还是要更多的依赖于林辰的个人发挥。
进球后的林辰并没有醉心庆祝，反而是第一时间冲到了巴塞罗那的球门内，第一时间捡起了足球！！
很明显。
一比一的比分对于林辰而言是完全不能够接受的。
他渴望取得比赛的胜利。
他要带领皇家马德里完成反超。
看台上，皇家马德里的球迷们也是终于可以尽情的庆祝了，林辰的呐喊声响彻了整个球场上空，在皇家马德里的替补席上，身位主教练的齐达内也终于是能够放松精神，缓缓的坐在了椅子上，悠然自得的翘起了二郎腿。
体育5台。
解说员申剑自然是第一时间对林辰的表现送上了掌840声。
“林辰的千里走单骑，让整个巴塞罗那的防线陷入到了崩溃！！”
“他真的是太强了！”
“没有任何人可以阻止他的前进。”
“两支球队之间的比分再次回到了同一起跑线，谁能够阻止林辰的前进？？”
﻿而在直播间弹幕上。
大量华国球迷们也疯狂的称赞这林辰的发挥。
“他让一切都变得简单了起来。”
“果然啊，皇马还是要依靠咱们的林辰！！”
“完全把皮克和乌姆蒂蒂给打爆了！”
“林辰，足坛第一人！！”
﻿第228章再进一球，梅开二度，皇家马德里反超比分！
重新开球后。
皇家马德里的球员可谓是士气大振，在接下来的时间内，皇马的将士们彻底的接管了比赛
甚至，在中场的争夺中，皇家马德里的球员也敢于和巴塞罗那进行正面对抗。
其主要的原因便是因为林辰开始陆续的回撤到中路。
这是一个十分重要的改变。
众所周知，林辰除了能够取得进球外，他同样拥有超强的组织和防守能力。
妥妥的六边形战士。
很快，在比赛的第第十五分钟。
皇家马德里又一次取得了绝好的进球机会。
林辰在中场和卡塞米罗成功断下了弗朗基·德容的脚下足球。
弗朗基·德容显然并没有适应巴塞罗那的战术风格，他和巴塞罗那队友之间的配合并不是特别的默契。
这次，弗朗基·德容在后场有些过多的粘球，于是皇家马德里的中场兽腰，卡塞米罗便获得了绝好的机会。
果断的做出了干扰。
同时林辰也眼疾手快，第一时间进行抢球。
弗朗基·德容是一名天赋极高的球员，甚至被不少巴塞罗那的球迷们称之为是哈维的接班人，但很遗憾。
在这次对抗中，这位荷兰国脚最终还是失败了。
球权被林辰轻松抢下。
紧跟着，皇家马德里摧枯拉朽般的攻势便再次到来
三下五除二。
林辰便如同脚踩风火轮般，火急火燎的冲入到了前场，还是老配方。
皮克和乌姆蒂蒂这两名球员果断的出现在了林辰的面前。
只不过，这次这两名巴萨中后卫汲取了之前的经验和教训，并没有选择铲球，而是一直在卡着身位，尽可能的不让林辰获得突破的机会。
林辰见状后，
他也的确停下了自己前进的步伐，而是不急不慢的把足球分给了右边路的本泽马。
后者接球后，下一秒，直接选择了起脚传中！！
瞬间，整个巴塞罗那的门前再次风声鹤唳。
经过了半个赛季的磨合后。
林辰和本泽马之间的默契也越来越出色，就在本泽马接球的那一瞬间，林辰便第一时间朝着巴塞罗那的球门冲了过去。
与此同时。
本泽马也果断起脚传中。
人到球到！！
在门前。
林辰展现出了他出色的身体优势，纵身一跃后，强行力压皮克，直接完成了不讲道理的头球攻门。
嘭！！
足球稳稳的砸入到了球门内。
﻿关键时刻，林辰再次展现出了他的进攻天赋。
谈笑之间，便已经完成了梅开二度。
这次。林辰进球之后终于是尽情了庆祝，他第一时间跑向了场边，然后做出了滑跪的动作。
不一会。
其他皇家马德里的球员们也纷纷是出现在了林辰的面前，相互拥抱在一起。
场边，身位皇家马德里的主教练齐达内则是振臂高呼，显然，他对于林辰在今天晚上的表现极其满意。
“。”林辰梅开二度！”~！”
“到底怎么样才能够阻止林辰的进球？直？”
“皇家马德里已经完成了反超！二比一！”
“难道这场比赛的悬念要消失了吗？”
%
﻿第229章巴塞罗那的攻势，梅西的突破让皇马崩溃！
胜利正在朝着皇家马德里招手。
看台上，数万名皇家马德里的球迷们在肆无忌惮的呼喊着林辰的名字，毫无疑问，在这一刻，林辰已经成为了每一位皇家马德里球迷内心深处的上帝。
有人欢喜，则必定有人伤心痛绝。
巴塞罗那的替补席上。
作为球队主教练的塞蒂恩满脸惆怅，在苏亚雷斯取得进球时，塞蒂恩一度是认为巴塞罗那将会取得今天晚上的胜利。
可是，不到十分钟，塞蒂恩便重新意识到了问题的严重性。
他在场边不断的呼喊着防守球员的名字，尽可能的希望球员们能够稳定军心。
在塞蒂恩看来。
巴塞罗那现在的当务之急便是要做好防守。
843如果防守端接二连三的丢球的话，毫无疑问，巴塞罗那在今天晚上的比赛结果注定是输球
很显然。
这并不是塞蒂恩所希望看到的。
之后的时间内。
塞蒂恩要求场上的球员们尽可能的控制住比赛的节奏。
事实证明。
巴塞罗那传控的底子还是在的。
重新开球后，巴塞罗那的球员们并不着急直接把足球威胁皇家马德里球门，而是慢慢悠悠的在中场进行到脚。
在哈维和伊涅斯塔陆续的离开了巴塞罗那之后，布斯克茨逐渐成为了巴塞罗那进攻发动机。
要知道，
在当年布斯克茨可是负责防守任务，极少的参与到最后一传，可如今，布斯克茨的身边的队友从伊涅斯塔和哈维变成了弗朗基·德容和比达尔，相比于这两名球员，布斯克茨的传球技术可能是最优秀的了。
就这样，巴塞罗那在后场慢慢吞吞的进行了大概二十多脚的传球后，最终，布斯克茨成功帮助巴塞罗那完成了致命一击！
比赛的第23分钟。
布斯克茨在托尼·克罗斯和卡塞米罗的联合干扰之下，突然送出了一脚直塞球。
而这次。
布斯克茨成功找到了自己的队友，梅西！！
现场的巴塞(bfg)罗那球迷们看到了梅西接到足球后，也是瞬间激动不已，无比的激动和兴奋！！
巴塞罗那球迷们始终是对于梅西的个人能力充满着自信。
而这次，梅西也的确没有让现场的巴塞罗那球迷们失望。
横向一拉，然后，紧跟着，梅西上演了他的标志性的沉肩过人，瞬间，看防梅西的托尼·克罗斯便轻松被甩开。
在大禁区线上。
梅西调整了步点，赶在了皇家马德里防守球员到来之前，抢先一步，率先完成了射门！！
但遗憾的是。
梅西的这次射门虽然相当有水平，但却并没有取得进球！！
足球稳稳当当的击中了球门立柱！
Duang!!
﻿门柱帮助皇家马德里完成了这次防守。
比分仍然是二比一。
但能够看出来，巴塞罗那的攻势的确相当犀利，最重要的是，场上的巴塞罗那球员并没有因为比分落后而改变自己的战术打法。
这一点还是比较关键的
之后，比赛逐渐回归于了平静。
直到比赛的第四十分钟，双方才突然开始发力
%
﻿第230章稳定发挥，半场帽子戏法诞生
率先发力的是皇家马德里
其实。
相比于巴塞罗那十分复杂的进攻配合，皇家马德里的进攻其实更加简单和直接。
毕竞在目前皇家马德里的锋线上拥有林辰这个超级Ug,其他的皇马球员需要做的只有一件事情，那便是尽可能的把足球传~到林辰的头顶上。
几乎百分之百。
林辰能够完成破门。
于是。
在比赛的第四十分钟左右的时间，皇家马德里逐渐不通过中场的传递，反而是更多的把重心放在了-边路上。
本场比赛，皇家马德里在上个赛季的主力前锋加雷斯·贝尔因伤缺阵，此番，齐达内派上的更加年轻的维尼-修斯。
这名球员在速度方面丝毫不弱于贝尔。
而且作为一名年轻球员，维尼修斯在球场上也表现的更加有冲击力。
只见。
当维尼修斯在左边路接到了足球后，立刻展现出了他的速度优势，强行外道超车巴塞罗那的边后卫梅塞多。
尽管，梅塞多这名球员的速度同样也不慢，但相比更加年轻的维尼修斯还是要略输一筹。
强行加速之后。
维尼修斯在底线附近获得了传球的机会！！
而后，足球完美的飞入到了禁区内，与此同时，皇家马德里的当家球星，林辰也早早的做出了射门的机会。
而这一次。
林辰选择的射门方式则是倒钩射门。
这是林春标志性的进球方式之一。
在上个赛季，林辰用倒钩射门的次数几乎是达到了20粒左右，这是什么概念？要知道，一位顶尖的中锋能够在他职业生涯中所有进球中，能够拥有20粒倒挂金钩的进球已经是惊为天人了。
而林辰，则是用了仅仅一个赛季便取得了这样的成绩。
可怕！！
无比的可怕。
而在这一刻，林辰当机立断，侧身腾空而起之后，立刻用自己的右脚勾到了足球，之后，大力抽射！！
瞬间！！
足球在空中划出了一道美丽的弧线，直奔球门死角。
?????
特尔施特根根本没有想到林辰会用这种方式取得进球。
他彻底的蒙了。
这位皇家马德里的守门员，此时也只能是呆呆的站在罚球线上，没有做出任何的反应。
足球应声入门。
三比一。
上半场比赛还没有结束，皇家马德里的这位当家球星便成功的把进球达到了3粒。
﻿完成了帽子戏法。
林辰进球之后，他再次激动的和每一位皇家马德里的球员们拥抱在一起，歇斯底里呐喊，而在皇家马德里的替补席上。
齐达内也同样激动万分，不断的鼓掌，毫无疑问，齐达内对于林辰的表现几乎是赞不绝口
在上个赛季。
齐达内曾经在电视机前目睹过林辰惊为天人的表现，但在这一刻，齐达内真正的在现场感受到了林辰的恐怖。
“帽子戏法！！”
“谁能够阻止林辰！！”
“上半场比赛还没有结束，皇家马德里这位当家球星俨然是取得了帽子戏法。”门
﻿第231章大四喜！林辰的奇迹仍然在上演
巴塞罗那的场边，身位球队主教练的塞蒂恩除了无奈的摇头之外，没有任何的办法。
说实话。
今天晚上塞蒂恩也已经尽力了。
当然了，球场上的巴塞罗那球员同样也已经尽力了。
但这就是竞技体育的残酷
场上，梅西仍然是在大声的鼓舞着自己的队友们。
显然梅西并没有放弃比赛。
他仍然是充满着自信。
他内心深处无比的坚定，他相信巴塞罗那拥有完成逆转的能力。
于是，在重新开球之后，巴塞罗那的球员们开始疯狂的去冲击对手的球门，而且可以说是三军拼命
不到五分钟的时间。
终于。
巴塞罗那再次获得了一次绝好的进球机会。
还是梅西和苏亚雷斯之间的传递。
不可否认，这两名球员之间几乎是心有灵犀一般，这次，梅西在右边路接到了足球后，立刻，两名皇家马德里的防守球员发了疯的冲到了梅西的面前。
成功阻止了梅西突破空间。
以目前梅西现在的年龄，想要在两名球员之间完成突破，说实话，这将会无比的困难。
经过了一番思考之后。
梅西最终还是选择了传球。
他和人群中的苏亚雷斯对了一个眼神后，下一秒，便火急火燎的做出做出了传球的动作。
而苏亚雷斯则是以迅雷不及掩耳之势，瞬间冲到了门前！
只可惜。
苏亚雷斯的这次抢点速度还是慢了一步。
成功被皇家马德里的守门员库尔图瓦抢先完成了破坏。
说实话。
无论是梅西还是苏亚雷斯都已经进入到了他们职业生涯的下滑阶段。
这两名球员已经不再处于风华绝代的年龄。
他们已经老了。
没有人能够一直年轻，但总会有人年轻。
而如今，更加年轻力壮的林辰也通过这次皇家马德里的快速反击，把进球数扩大到了第四粒！！
库尔图瓦抱住足球后，他看到了林辰正在前场朝着自己要球，于是。
这位皇家马德里的守门员一个长传球，完美的找到了林辰。
此刻。
在巴塞罗那的后半场，只剩下两名中后卫皮克乌姆蒂蒂以及比达尔.
虽然防守球员人数还算不少。
﻿但，这三名球员就算是一起上，也根本无法阻止林辰的前进。
林辰是一名善于动脑子的球员，他很清楚，这三名巴塞罗那的后卫球员他们都并不是以速度见长的球员
于是乎。
林辰便果断的选择了猛趟！！
一个大趟球，林辰便瞬间完成了过人，比达尔为了阻止林辰的前进这次可谓是生拉硬拽，但却没有办法阻止林辰分毫！！！
转眼间的功夫。
林辰便已经单枪匹马闯入到了禁区内。
用自己无解的身体素质，硬是在乌姆蒂蒂和皮克这两名世5.6界顶级中后卫的干扰下，推射远角破门
四比一。
与此同时，
林辰也悄无声息的完成了大四喜。
或许，上半场比赛还没有结束，这场西班牙超级杯的比赛悬念也已经是宣告结束了…
球场看台上，几乎所有皇家马德里的球迷们早就已经是主动站了起来，给林辰送上了最为真挚的掌声
﻿第232章梅西也进球了！二比四！悬念还存在！
对于皇家马德里球迷而言，林辰已经是他们新的偶像，没有任何一位皇家马德里球迷不喜欢林辰
而林辰呢？
他在今天晚上的表现也几乎是堪称无解。
硬是用自己的个人能力，强行帮助皇家马德里取得了四个进球，这四个进球，对于林辰而言都是无比的精彩
比赛继续进行。
此刻，上半场的比赛时间已经悄然之间来到了第四十分钟。
留给落后三球的巴塞罗那已经所剩不多15了。
最后五分钟，塞蒂恩要求场上的巴塞罗那球员，尽可能快速的把比分缩短到两球。
也就是说。
巴塞罗那必须要取得至少一粒进球才可以。
但这是一件相当困难的事情。
当然了。
也并非不可能
巴塞罗那的球员们绝对不允许自己在国家德比中处于惨败的状态，自然，他们仍然是继续战斗。
于是。
在接下来的最后五分钟的时间内。
巴塞罗那开始拼尽全力了。
在中场。
弗朗基·德容在接球后，他没有选择把足球传给梅西，而是选择了出其不意的大踏步带球前进。
脚踩流星般直奔对手的前场。
这无疑是吸引了现场球迷们注意力，而后，弗朗基·德容又以最快的速度，成功的把足球传给了梅西。
尽管现在巴塞罗那是处于落后三球的状态。
但是！！
当足球来到了梅西的脚下之后，现场的球迷们也是立刻不约而同的爆发出了热烈的欢呼声。
无论在任何时刻，巴塞罗那球迷们都无比的坚信梅西的实力。
事实上。
梅西的表现也的确是堪称完美。
此刻，在梅西的面前，负责盯防他的球员是马塞洛和卡塞米罗
这两名巴西球员显然也是非常了解梅西的个人能力。
于是，看到了梅西接到了足球后，便毅然决然的做出了干扰。
强行对梅西用身体对抗，尽可能的阻止梅西的前进，而这次，梅西则是没有选择传球，而是选择了自己个人突破。
不可否认。
梅西的速度还是相当之快的。
他左脚快速一拨，然后右肩朝着下方低沉，这是梅西标志性的过人方式。
﻿无论是卡塞米罗还是马塞洛，他们都并没有办法跟得上梅西的脚步，三下五除二，这位巴塞罗那的超级球星，便轻而易举的从这两名防守球员中间，成功杀出了一条血路。
之后！！
梅西在大禁区线上。
左脚再次扣过了老对手拉)发莫斯。
此时梅西已经连续摆脱了三名皇家马德里的防守球员，看台上843，巴塞罗那的球迷们也开始振臂高呼，甚至开始庆祝进球的诞生了！！
而梅西呢，的确是没有让球迷们失望。
他的射门还是相当有力量的！
如同一支穿云箭。
骤然间，飞速的撕裂了皇家马德里的球门。
皇家马德里守门员库尔图瓦的反应还是慢了一些。
再加上，这次梅西的射门可以说是十分角，就算库尔图瓦提前做出扑救，也不一定能够阻止。
就这样。
在上半场的补时阶段，梅西成功的帮助球队取得了进球！！
四比二
%
﻿第233章下半场开始！双方纷纷拼尽全力！
分差只剩下了两个球的劣势了。
梅西取得进球后，并没有进行庆祝。
而是第一时间招呼自己队友们回到了中圈，距离上半场比赛结束还剩下大概2分钟的时间。
梅西相信在最后这两分钟的时间内，巴塞罗那的球员仍然是可以完成破门。
他期待着那一刻的到来
然而，事与愿违
令人遗憾的是。
巴塞罗那的额球员们并没有做到。
皇家马德里在这段时间的高压逼抢，让巴塞罗那的进攻球员十分难受。
最终，上半场的比赛以四比二的比分结束。
回到中场休息后。
皇家马德里的更衣室内。
主教练齐达内总体而言对于自己弟子们的表现还是比较满意的。
他目光闪烁，透着些许兴奋，对球员们道：
“继续保持”~！”
“还剩下最后45分钟，只要按照上半场的制定的战术，胜利终究会属于皇家马德里！！”
“我们距离拿到冠军只剩下了最后的45分钟了！”
“小伙子们，都给我冲！”
齐达内可谓是群情激昂，无比激动。
而反观巴塞罗那的更衣室内，则是一片死寂沉沉。
考验塞蒂恩的时刻到来了，这位巴塞罗那的主教练重点是谈到了格列兹曼的发挥，毫无疑问，在上半场的比赛中，格里兹曼几乎是彻底的消失了。
他几乎是游离在了巴塞罗那进攻体系之中。
所以，塞蒂恩要求格里兹曼在下半场比赛中，要大胆的展现出自己的进攻天赋
十五分钟后。
双方易边再战。
皇家马德里在下半场比赛开始的第一分钟，便果断的给巴塞罗那的球门制造了压力。
林辰彻底的成为了一名中场球员。
他在中场接到了足球后，瞬间，三名巴塞罗那的球员就如同发了疯一般，疯狂的冲到了林辰的面前！！
而林辰见状后，他没有选择传球，而是不管三七二十一，直接朝着巴塞罗那的球门来了一脚！！
大力抽射！！
好在。
巴塞罗那的运气也相当不错，林辰这次不讲理的射门成功命中了球门立柱。
Duang！！
,”又是立柱！”
“在上半场比赛中梅西曾经有过一次射门击中球门立柱，如今，林辰也换了一个立柱。”
﻿申剑话音刚落，落后两球的巴塞罗那便瞬间打出了反击！！
皮克的长传球还是有些本事的。
足球跨过半场后，落在了格里兹曼的脚下。
这位马德里竞技的绝对核心，在今年夏天来到了巴塞罗那，这也引起了不少马竞球迷的反感，当然了也有一部分球迷支持格列兹曼的决定，毕竞格列兹曼也给俱乐部带来了巨大的转会费收益柜。
所以。
当格列兹曼接到足球后，看台上嘘声和掌声并起。
而对于格列兹曼而言，他现在一门心思全部都放在了足球上，左脚内切后，格列兹曼又一次把足球传给了苏亚雷斯！！·
﻿第234章连场五子登科，他是世界上最伟大的射手！
苏亚雷斯在接到足球之后。
他并没有进行任何的犹豫。
作为一名世界顶尖的射手，苏亚雷斯心中非常清楚这样的机会可并不多得！！
于是乎。
苏亚雷斯便当即立断
左脚大力抽射。
足球就像是炮弹一样迅速的飞向了皇家马德里的球门之内。
看台上，无论是巴塞罗那的球迷还是皇家马德里的球迷，在这一刻都把目光集中在了苏亚雷斯的身上。
苏亚雷斯并没有让巴萨罗纳的球迷失望。
不可否认。
现在的苏亚雷斯仍然是目前世界足坛最顶尖的射手。
他射门的球速相当之快847。
几乎是不给皇家马德里守门员库尔图瓦任何反应的机会，
就这样
足球迅速地转向了球门之内。
没有任何意外。
巴塞罗那再一次缩短了反差。
4:3.
正如解说员申剑所说的那样，这场西班牙超级杯的决赛彻底成为了一场进球大战。
进球后的苏雅雷斯也相当的兴奋。
他张开了自己的牙齿。
疯狂的呐喊着。
仿佛在这一刻，苏亚雷斯又想要咬人一样
皇家马德里的球迷开始着急了。
说实话他们并没有想到苏亚雷斯竞然这么快就能够取得进球。
“不是吧，这怎么可能？？”
“这真的是皇家马德里防守球员的真正实力吗？”
“瓦拉内和拉莫斯这两个废物他们是怎么做的防守？？”
“真的是服了，竟然又让巴萨取得了进球！”
“别搞呀，认真对待，千万别大意，对手可是巴塞罗那呀！”
皇家马德里的场边。
身为主教练齐达内一脸茫然。
很明显，齐达内也万万没有想到自己球队的防守竟然如此的薄弱
当然了，齐达内对于皇家马德里的球员还是充满着自信的。
他无比的坚信，以目前皇家马德里的进攻实力来看，扩大领先优势几乎是迟早的事情。
﻿重新开球之后的确如此。
在接下来的时间内。
皇家马德里的球员开始发了，疯的朝着巴塞罗那的球门展开强烈的攻势。
林辰是整个皇家马德里的进攻核心。
只要林辰在球场上。
那么自然便没有人能够击败皇家马德里
球场上。
每一位皇家马德里的球员也深知林辰的强大。
于是开球之后，整个皇家马德里的球员都在疯狂的给林辰输送炮弹！
比赛的第56分钟。
林辰又一次完成了五子登科。
在前场。
皇家马德里中场的进攻核心，莫德里奇的一脚外脚背传球。
十分完美的转向了对手的禁区之内。
可以说。
莫德里奇的这次传球突然性极强
以至于整个巴塞罗那的球员都设有意识到他的传球动作。
不过林辰意识到了。
上一场比赛中。
马德里德比，林辰便五次次攻破过马德里竞技的球门。
显然在今天晚上，林辰也如法炮制了这一壮举。
大概在点球点的位置上
林辰腾空一跃。
他整个身体都压在了巴塞罗那的中后卫乌姆蒂蒂的身上。
这位法兰西的国脚，对此一点办法都没有
﻿第235章巴塞罗那拼尽全力！他们要击败皇马！
而后。
林辰重重地甩头攻门。
就如同炮弹一般，砸向了特尔施特根把守的球门。
这是他第5次攻破小狮子的球门。
这位巴萨的守门员，注意力可谓是相当的集中
但遗憾的是。
小狮子已经是尽力了。
由于这次林辰头球的距离实在是太近了。
几乎是不给特尔施特根~任何反应的时间
瞬间。
足球砸进了球门之内。
5:3.
皇家马德里又一次改写-了比分。
现场迎来了-热烈的欢呼声
林辰的名字响彻了整个马德里竞技的主场。
在这一刻。
这场比赛的悬念又一次被皇家马德里给牢牢的掌控住了。
作为球队的主教练，齐达内先生在场边疯狂的正臂高呼，皇家马德里距离新赛季的首个冠军也越来越近了。
看台上。
每一位皇家马德里的球迷们的脸上都洋溢着幸福的荣光。
直播间内。
体育五台的解说员申剑。撕扯着自己的嗓子对着麦克风怒吼道：“谁敢横刀立马，唯有我林大将军！！”
“又是林辰取得了进球，这是他在本场比赛中的第5个进球！！”
“没有任何人可以阻止他的前进，对于林辰而言，他就是一辆进球机器！！”
“5:3了，这场比赛的悬念再次朝着皇家马德里倾斜！”
在巴塞罗那的替补席上。
主教练在塞蒂恩的脸上充满着绝望。
就在苏亚雷斯取得进球的时候。
这位巴萨罗纳的主教练，对于今天晚上的这场比赛似乎是充满着希望，他坚信在最后的30分钟左右的时间内，以目前巴塞罗那的进攻状态来看班平比分，似乎并不是一件困难的事情。
可是随着林辰的五子登科。
一切的计划都已经被彻底的打乱了。
林辰。
这位来自华国的球员用一己之力击败了巴塞罗那。
球员们重新开球之后。
﻿说实话。
巴塞罗那的球员已经失去了斗志
作为球队的老大。
梅西开始不断的朝着自己的队友们怒吼。
要知道梅西平常可是一位相对来说比较安静的球员，而且他从来不会埋怨自己的队友。
?????
但是在这一刻。
梅西是真的着急了。
他绝对不允许巴塞罗那连续三场比赛，全部输给皇家马德里。
他希望巴塞罗那的球员能够打出精气神。
于是乎。
在队长的呐喊之下。
巴塞罗那的球员的确做出了相对的改变
5分钟之后。
巴塞罗那获得了绝佳的进攻机会
这是梅西所发动的。
而且这一次梅西是从后场直接带球前进！！
他的速度很快。
要知道梅西这名球员非常喜欢在球场上散步！
这并不是说梅西这名球员多么的懒惰，而是梅西更多的喜欢把体能分配到进攻端！！
这一次。
梅西利用自己娴熟的假动作，连续过掉了莫德里奇和卡塞米罗着两名皇家马德里的中场球员。
之后。
梅西又突然送出了一脚直塞球
他原本是想要把足球交给格里兹曼。
但是足球在行进的过程中被拉莫斯破坏，反而神出鬼没般的又出现在了梅西的脚下。
这是梅西绝佳的机会！！门
角
%
﻿第236章只剩下一个球的领先优势！齐达内开始慌了！
梅西再次获得了一次绝好的进球机会！！
在这一刻，几乎整个球场看台上的巴塞罗那的球迷们都在激动的呼喊着梅西的名字，他们十分迫切的希望梅西能够创造奇迹！！
而实际上。
梅西也的确这样做了。
下一秒。
梅西接到了足球后，十分果断的选择了横向一拨，而后，梅西又大力抽射！！
就像是一道快速行驶的火箭一般！
足球稳稳的转向了球门之内，没有任何的拖泥带水，在这一刻，考验皇家马德里的守门员，库尔图瓦的时刻到来了
这位比利时门将几乎是已经做好了准备，他的注意力可谓是相当的集中的，但可惜的是，林辰的这次射门的速度实在是太快了！
完全没有任何的反应
三下五除二。
足球完美的飞向了球门内。
随即。
库尔图瓦已经拼尽了全力，但可惜的是，梅西的射门速度实在是太快了，就像是一道闪电一样，骤然之间，足球便火急火燎的飞向了球门内。
说实话！！这位皇家马德里的守门员库尔图瓦已经是拼尽了全力，甚至，库尔图瓦几乎是差一点就能够用自己的右手碰到了足球。
但遗憾的是。
梅西的射门显然是更出色。
足球就像是一把重剑般，成功完成了穿透！！
四比五！！
巴塞罗那又一次把分差缩短到了一个球。
毫无疑问，梅西的这粒进球也是让整个巴塞罗那的的球迷们看到了胜利的曙光，他们开始坚信，只要按照这样的比赛状态持续下去的话，巴塞罗那扳平比分，甚至是反超比分完全是拥有一定的可能性的！！
在现场球迷们的欢呼声下。
梅西的脸上也终于是流露出了些许的激动之情，作为这支球队的当家球星，梅西也很清楚，皇家马德里并不是不可战胜的
只要战术得当，再加上球员们三军用命，自然是可以取得胜利！！
场边。
皇家马德里的主教练齐达内先生的脸上写满了无奈。
毫无疑问。
比赛的走向正在朝着齐达内主教练不可预料防线走去，这无疑是齐达内有些紧张了，所以在比赛重新开始之后
齐达内也是立刻在场边歇斯底里的呼喊着和林辰的名字，他迫切的希望，林辰能够在短时间内再次帮助皇家马德里取得进球！！
只可惜、
事与愿违
重新开球之后，巴塞罗那明显的更加有士气。
尤其是刚刚取得进球的梅西！
作为球队的当家球星。
梅西毅然决然的承担起了比赛的进攻重任，再加上，在前场巴塞罗那的逼抢还是相当到位的，无论是比达尔亦或是弗朗基·德容等球员都信心十足，以飞一般的速度，朝着皇家马德里的球员进行干扰。
﻿好在5.6！！
万幸的是，皇家马德里的这三名中场球员状态也还算不错。
几次漂亮的一脚传球，成功摆脱了对手的干扰，成功完成了摆脱
在比赛的第73分钟，皇家马德里再次取得了进球的好机会
莫德里奇在遭遇到了布斯克茨和比达尔的联合干扰下，第一时间把足球交给了林辰！·
%
﻿第237章锁定比赛的进球！林辰在没有意外！
这是林辰进球的好机会！
在偌大的球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们在歇斯底里的呼喊着林辰的名字，可以说，每一位皇家马德里的球迷们在心目中都无比的渴望林辰在这一刻能够创造奇迹！！
而事实上。
林辰也的确这样做了。
在禁区内。
林辰用自己强壮的身体率先依靠住了防守球员后，皮克的身体基本上无法发生力量，他唯一能够做的就是尽可能的不让林辰转身。
但。
林辰想要完成射门的话，这几乎是没有任何人能够阻止他的前进！！！15
三下五除二。
林辰左脚一拨足球之后，下一秒快速转身，之后，林辰又以最快的速度，选择了大力抽射！！
足球就如同一道炮弹般，稳稳的砸向了对手的球门内。
好球！！
作为巴塞罗那的守门员特尔施特根也已经是拼尽全力了，他的反应相当之快！
但，还是无法碰到足球。
只能是任由林辰的脚下球飞到了球门内。
这时。
比分已经改写成为了六比四。
单场取得六个进球！
这是一个什么样的概念，毫无疑问，在剩余的时间内，巴塞罗那的球员们的心态已经彻底爆炸，所有人心中都明白，就算巴塞罗那的进攻线拼尽全力的进攻，但到头来，皇家马德里总是能够完成进球。
渐渐的。
巴塞罗那的球员们也彻底失去了比赛的斗志。
最后十几分钟的时间内。
虽然巴塞罗那主教练塞蒂恩在拼命的呐喊着场上的球员们，要求每一位巴塞罗那的球员们都要尽可能的给对手的球门制造威胁
尽可能取得射门的机会
可是！！
遗憾的是，完全找不到任何机会
最终。
经过了九十分钟的大战之后，这场比赛的悬念也彻底的消失了，尼克斯毫无悬念的取得了进球，没有任何人能够击败皇家马德里。
全场比赛结束之后。
巴塞罗那的球员的脸上写满了无奈，说实话，今天晚上的巴塞罗那球员都已经是拼尽了全力，但很遗憾，这便是竞技体育。
胜利的一方永远是准备最充分和实力更强的一方。
此刻。
看台上，所有的皇家马德里的球迷么金都不由自主的开始呼喊着林辰的名字，这便是林辰的影响力
他用一己之力，让一切都发生了改变。
林辰，是当之无愧的的进球核心，他是今天晚上皇家马德里取得胜利的最大功臣之847一，如果不是林辰的发挥。
﻿自然，皇家马德里想要击败不可一世的巴塞罗那，这几乎是一件不可能完成的事情。
于是乎，在比赛结束之后，球迷们开始呼喊起了现场球迷们的名字，尤其是当林辰上台领奖的时候，整个球场看台上的球迷气氛达到了顶点。
齐达内看着林辰，他的脸上也是充满了自信，作为皇家马德里的主教练，齐达内也渐渐明白，皇家马德里想要取得胜利，只能是更多的仰仗林辰的发挥
他是皇家马德里复兴的关键人物
%
﻿第238章欧洲超级杯进行时！又是西甲内战！
颁奖仪式上。
身位皇家马德里队长的拉莫斯并没有选择去举起西班牙超级杯，而是选择了把奖杯递给了林辰，让林辰来举杯。
毕竟。
纵观今天晚上的这场比赛表现，很大程度上也正是因为林辰的发挥，
林辰，几乎是用一己之力，让比赛的悬念彻底的消失了，没有任何人可以阻止他们的前进！！
林辰就像是一座进球机器。
疯狂的朝着对手的球门发动攻击。
单场取得六个进球，便足矣能够展现出林辰的进攻能力是多么恐怖了。
颁奖舞台上。
林辰纵身一跃。
高高举起了奖杯，情绪自然是无比的激动。
这是林辰在本赛季取得的第一项奖杯，自然也绝对不可能会最后一项，在剩余的比赛中，林辰这名球员自然也会帮助皇家马德里取得更多的奖杯。
赛后采访中。
作为本场比赛的最佳球员，林辰的周围可谓是围堵的水泄不通，大量的记者们在叽叽喳喳的朝着林辰询问他们感兴趣的问题。
只不过。
采访林辰的记者实在是太多了，对于林辰个人而言，他也只能是勉强的回到了几个问题而已。
“皇家马德里本赛季的目标只有一个，那便是拿到冠军，无论是欧冠、亦或是西甲联赛又或者是世俱杯，我们的目标始终是冠军”·。”
“我现在的状态非常出色，我渴望帮助皇家马德里取得更多的进球！”
拿到了西班牙超级杯后，其实皇家马德里的球员们并没有表现的特别兴奋，毕竟，皇家马德里在进行的这两场比赛中都没有遭遇到特别大的困扰。
更多的时间内，都是不费吹灰之力便取得了胜利。
当然了。
林辰也清楚，这只不过是因为赛季刚刚开始，整个皇家马德里的球员都拥有十足的拼劲，再加上，皇家马德里在西班牙超级杯遭遇到的这两个对手分别是马德里竞技和巴塞罗那！
从某种程度上来讲，这两支球队都是皇家马德里的死敌，自然皇家马德里的球员们必须要在比赛中尽可能的发挥出应有的实力！
赛后。
大量的媒体开始疯狂的夸赞林辰，甚至有相当一部分的球迷们已经认定林辰一定会夺得本赛季的金球奖。
不过有一说一，但从林辰在上个赛季所展现出来的实力来看，林辰取得胜利也几乎是一件板上钉钉的事情，没有任何的意外。
当皇家马德里击败了巴塞罗那拿到了西班牙超级杯的冠军之后，接下来，皇家马德里便又以迅雷不及掩耳之势，开始备战欧洲超级杯的比赛。
而巴塞罗那在欧联杯遭遇到的对手则是塞维利亚。
又是一场西甲内战。
欧洲超级杯的比赛日将会在八月十五号进行，而这场比赛结束之后，皇家马德里则是需要更多的把重心放在了西甲联赛上柜。
所以，
这场和塞维利亚的比赛，对于皇家马德里主教练齐达内也是充满着自信。
他渴望球队能够取得胜利，用一场激动人心的胜利，来点燃球员的情绪
﻿第239章欧洲超级杯打响！田径女神来袭！
比赛日的前一天。
双方主教练和球员代表来到了新闻发布会现场。
本赛季。
塞维利亚的主教练马钦在面对记者采访时，则是展现的十足的自信，很明显，马钦对于这场比赛充满着自信。
“皇家马德里是一支伟大的球队，这支球队在比赛中，无论是在进攻端亦或是防守端都是顶尖水准，想要在这支球队身上拿到胜利，这将会是比较困难，而且，皇马已经拿到欧冠的四连坐，这几乎是一件奇迹。”
“但，塞维利亚的阵容中同样有许多天赋异禀的球员，最重要的是，塞维利亚相比于皇家马德里更像是一个集体。”
“明天晚上，我们会用团队合作的能力，850然后击败不可一世的皇家马德里。”
而球员代表，巴内加对于这场比赛也是有一定的自信。
“我们会击败皇家马德里，上个赛季，塞维利亚曾经在首回合的比赛中击败了皇马，虽然当时还没有林辰。”
“林辰是一名伟大的足球运动员，他可以用伟大来形容，说实话，我从来没有见到过如此有天赋的球星了，尤其是林辰的个人能力，无论是传球亦或是射门都堪称无解，没有任何人可以阻止他的前进”
“但，正如我们主教练所说的那样，足球比赛更像是一场团队运动，没有任何人可以轻松的击败我们，只要我们的球员们团结一心，尽可能的展现出最佳的比赛状态，自然是能够取得胜利！”
“塞维利亚并不惧怕任何对手！”
对于塞维利亚的挑衅，皇家马德里主教练自然是不屑一顾，他心中很请楚，这场比赛的胜利终究是属于皇家马德里的
在之前的西班牙超级杯中，皇家马德里几乎是以摧古拉朽之势，无比轻松的击败了巴塞罗那以及马德里竞技
要知道，这两支球队的实力明显的要比塞维利亚更加恐怖！！
自然，这场比赛对于皇家马德里新任主教练齐达内而言充满着自信，在(b仟g)赛前的新闻采访中，齐达内也是重点谈到了这场比赛。
“塞维利亚主教练的采访我看到了，这是一场艰难的比赛，但是，我对于塞维利亚如此自信的原因还是充满着疑惑。”
“我们会击败对手。”
“比赛的确是团队运动，但是，对于皇家马德里而言，我们并不惧怕任何的对手。”
......
比赛日。
这场欧洲超级杯的比赛是在拜仁主场安联球场举行，现场球迷们也是对于即将到来的这场大战表现的极其热情。
要知道。
在上个赛季的上半阶段，林辰曾经在沙尔克04进行效力，当时，沙尔克04在林辰的摧城拔寨之下，甚至夺得了半程德甲联赛的冠军，而林辰更是用半个赛季的时间便成功打破了盖德穆勒的德甲记录。
如今。
不少沙尔克04的队友们也是专门来到了现场给林辰加油助威。
像麦肯尼、卡利朱里、舍普夫、格雷茨卡甚至主教练特德斯科也来到了现场！
除此之外，还有一位战车国著名的田径运动员，艾丽卡·施密特也正在看台上等待着比赛开始
﻿第240章超级杯打响！皇马志在夺冠
“欢迎各位观众朋友们收看2018-2019欧洲超级杯的比赛现场，我是解说员申剑，接下来给大家介绍一下两支球队的首发阵容。”
“在皇家马德里这边，齐达内仍然是延续了之前的首发阵容和首发阵型。”
“守门员方面是库尔图瓦。
“四名后卫球员分别是：马塞洛、拉莫斯、瓦拉内、~奥德里奥索拉；”
“三名中场球员：托尼·克罗斯、卡塞米罗、莫-德里奇；”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马”
“值得一提的是，一直是因伤无法登场比赛的加雷斯·贝尔在今天晚上也是终于获得了登场的机会。”
“而在塞维利亚这边，马钦教练同样是派出了最强阵容迎战皇家马德里，很明显，塞维利亚今天晚上还是非常渴望能够在安联球场战胜皇家马德里！”
“塞维利亚的首发阵容如下：”
“守门员：瓦茨利克；”
“三名中后卫：塞尔⁻发希·戈麦斯、克亚尔、梅尔卡多；”
“四名中场球员：埃斯库德罗、巴内加、梅萨、赫苏斯·纳瓦斯；”
“两名前场：巴斯克斯、萨拉维亚”
“单前锋：安德烈·席尔瓦；”
双方球员摆好了阵型后，一触即发。
在现场球迷们的呐喊声下，比赛正式开始了！！
对于林辰而言，他对于这座球场已经是并不陌生了，早在上个赛季比赛中林辰曾经在这球场有过征战，再次来到这座球场时，林辰的内心深处似乎是略微的勾起了一丝丝的回忆。
很快，两支球队的球员们相互握手致意后，大战一触即发。
“哔！”
裁判吹响了哨音后，皇家马德里率先开球，不可否认，在目前的皇家马德里的阵容中，几乎是最强之阵迎战对手，自然，在进攻端所表现出来的斗志也是相当惊艳！！
没过多久。
林辰便开始发力了。
在前场，林辰接到了足球后，立刻开启了自己的个人表演，尤其是在左边路，林辰接到了足球后，他所展现出来的斗志可谓是相当惊艳
???
左脚接到了足球后，并没有和防守球员有任何的废话。
突然加速后，直接是利用自己的绝对速度，强行完成了摆脱…一转眼的功夫，林辰便成功杀入到了大禁区线上。
不可否认，当林辰冲起来后，并没有多少球员可以阻止林辰的步伐。
三下五除二。
0
林辰变得带球来到了前场，与此同时，整个塞维利亚的防守球员都瞬间胆战心惊了起来，恍然间的功夫，以塞尔希·戈麦斯、克亚尔为首的这两名球员，立刻出现在了林辰的面前，成功阻止了林辰前进的步伐。
但，林辰毕竞是林辰。
在西班牙超级杯的比赛中，林辰两场比赛总共是取得了10个进球，可谓是状态无比的火热，自然，在今天这场比赛中，林辰成功延续了之前的状态！！
左脚一拨后，顺势，右脚快速再次向反方向拨球。
就这样。
林辰简简单单的完成了突破。
﻿就像是一匹脱缰的战马，轻轻松松的杀入到了对手的禁区之内门
%
﻿第241章精彩的进球！让对方主教练绝望的进球！
在接下来的时间内，对于塞维利亚的后防线无疑是巨大的打击，他们真正意义的认识到了问题的严重性！！
此刻，在场边，身位塞维利亚主教练的马钦脸上几乎是写满了绝望，甚至，在这一刻，塞维利亚能够感受到死亡带来的气息。
恍惚间。
林辰已经是成功杀入到了点球点的位置。
这便是林辰的能力。
当然了，此时此刻，塞维利亚的守门员瓦茨利克也冲到了林辰的面前。
试图要尽可能的阻止林辰的前进。
而林辰呢？
说实话，丝毫不怂，而且林辰早就已经是想好了对策，他的右脚直接射门！！
速度之快，让所有人都膛目结舌，尤其是塞维利亚的守门员瓦茨利克，也完全没有反应的时间，只能是目送足球缓缓的从自己的两腿之间飞入到了球门内。
一比零！！
开场不到五分钟的时间，林辰便成功帮助皇家马德里取得了进球。
这便是足坛第一人的能力。
没有任何人可以阻止他的前进
就在林辰进球后的那一瞬间，整个安联球场瞬间发出了阵阵的欢呼声，作为战车国球迷而言，他们再次看到了林辰进球后，也颇有些动容…
沙尔克04的队友们也是再次场边疯狂的呼喊着林辰的名字。
甚至艾丽卡·施密特也是发自肺腑的给林辰送上了掌声。
完美的进球！！
作为皇家马德里的主教练，齐达内的脸上也是终于是呈现出了一丝丝的轻松。
的确，只要皇家马德里率先取得进球，那么基本上，在剩余的时间内，皇家马德里的球员们便能够掌控比赛的节奏…
比赛继续进行。
塞维利亚场边，身位主教练的马钦也是歇斯底里的呼喊着自己球员们的名字，马钦其实算是一名比较激进的主教练。
在赛前，马钦所制定的战术便是尽可能的和皇家马德里打对攻，所以，当皇家马德里取得进球之后，马钦开始要求自己的弟子们疯狂的进攻！！
很快，在比赛的第11分钟，塞维利亚在疯狂的攻势之下，的确获得了较好的进攻机会…
目前塞维利亚的中场核心还是巴内加。
这名球员的脚下技术相当娴熟，而且，巴内加的传球技术也是顶尖水准，此刻，巴内加在后腰位置接到了足球后，并没有太多的犹豫，他先是看了一眼队友的跑位之后，下一秒！！
巴内加立刻做出了传球的动作。
足球稳稳当当的出现在了左边路，萨拉维亚的脚下。
后者则是艺高人胆大，在面对奥德里奥索拉的干扰下，萨拉维亚则是直接选择了内切，而后！
萨拉维亚闪出空档后，果断的兜射！
好在，皇家马德里的守门员5.6库尔图瓦的反应速度还是比较快的。
并没有给对手任何机会！！
在这一刻，库尔图瓦就如同是拥有铜墙铁壁一般。
无人可能够阻止他的前进！
完美的防守！
﻿看台上，不少皇家马德里的球迷们也是给自己这位门将送上了掌声！
%
﻿第242章塞维利亚不放弃！目标击败皇家马德里
比赛继续进行。
不过。
在剩余的十几分钟的时间内，塞维利亚和皇家马德里的球员们相对来讲，便处于一个比较缓慢的阶段。
这两支球队都失去了比赛开始之前的激情。
在大多数的时间内，两支球队都选在了在后场传球…
比赛进入到了枯燥乏味的阶段。
“比赛相对来讲处于了平静的阶段，只不过，这应该是暴风雨来临前的平静。”
“用不了多长时间，两支球队肯定会再次鏖战！”
事实证明，申剑还是有两把刷子的。
没过多久。
皇家马德里便率先发动了攻势。
五分钟后。
托尼·克罗斯15和卡塞米罗这两名中场球员，突然冲到了埃斯库德罗的脚下，这两名典礼中场成员也毫不犹豫，果断的做出了铲球！
在这两名球员的铲球之下。
最终…埃斯库德罗脚下的足球被完成了抢断
随后，托尼·克罗斯二话不说，直接把足球交给了边路的马塞洛。
尽管马塞洛也已经不再处于巅峰期，但不可否认，马塞洛的传球技术仍然是最顶尖，宝刀未老！
瞬间！！
足球宛如一道美丽的弧线，稳稳的落在了禁区内。
作为皇家马德里的头牌球星，林辰自然绝对不会放过这绝好的进球机会！！
于是乎。
林辰毅然决然的选择了纵身一跃！
当林辰冲起来后，说实话，没有任何一名后卫可以阻止他的前进
这次也不例外。
林辰如同脚踩风火轮一般，骤然间，便轻轻松松的杀入到了对手的禁内，最关键的是，林辰率先利用自己超强的身体素质，抢先一步，占据了有利位置！！
而后！！
林辰纵身一跃，强行做出头球攻门！！
足球重重的砸向了对手球门内，没有任何的疑问，像林辰这样的头槌攻门，几乎是没有任何一名球员能够阻止他的前进。
就这样，足球稳稳的飞向了球门内。
林辰再次完成了梅开二度。
二比零。
皇家马德里几乎是一只脚踏进了胜利的大门，没有任何人可以阻止他的前进！
作为体育5台的解说员，申剑在在这一刻，也是彻底的陷入到了疯狂之中，他用歇斯底里的声音朝着话筒尽情的咆哮道：“漂亮的进球！！”
“林辰的头球让塞维利亚的守门员瓦茨利克没有任何的办法。”
“这便是林辰的能力！”
﻿“谁能够阻止林辰的前进？？没有任何人！”
“胜利终究是属于皇家马德里！！”
而在体850育5台直播间的弹幕上，所有的球迷们也纷纷都在夸赞林辰
“真的是太强了！”
“没有任何人可以阻止林辰的前进！！”
“两名塞维利亚的防守球员都无法阻止林辰啊，林辰是真的恐怖！”
“足坛第一人！！”
“这进球效率，简直是太恐怖了。”
看台上。
大量的皇家马德里的球迷们已经开始忘情的庆祝了。
毫无疑问。
在这群皇家马德里的球迷们看来，今天晚上的这场比赛的悬念已经彻底的消失了
﻿第243章比赛失去悬念，胜利属于皇马
的确
塞维利亚想要在短时间内连续取得两个进球，这几乎是没有任何的可能性！
此刻。
在现场球迷们的阵阵欢呼之下。
林辰也是能够彻底的放松了一番，林辰心中也非常清楚，本场比赛的悬念已经消失了。
在此后的时间内，林辰也开始更多的出现在了中场位置，开始帮助皇家马德里的球员们控制比赛的节奏。
几分钟后。
皇家马德里的第三个进球诞生了。
只不过。
这次进球的进球者并不是林辰，而是莫德里奇
原本是皇家马德里的球员在后场传球，可是，由于这段时间内塞维利亚的球员逼抢力度实在是太大了，而且不断的进行高压逼抢，这让皇家马德里的球员很难在中场通过传倒，把足球交给锋线球员。
于是乎。
作为皇家马德里的队长拉莫斯直接把足球一个大脚传向了大禁区线上。
在争抢高空球方面，没有任何人可以阻止林辰的前进，于是乎，林辰没有悬念的抢下了足球，之后，林辰又以迅雷不及掩耳之势，把足球回点给了跟进的莫德里奇。
魔笛不停球直接选择了迎球怒射！
骤然间。
就像是一道闪电一般。
足球瞬间撕裂了对手的防线。
然后！
足球飞向了球门死角。
三比零。
对此，塞维利亚守门员是一点办法都没有，瓦茨利克唯一能够做的便是目送足球飞向了球门内！！
身位塞维利亚的主教练。
马钦脸上可谓是写满了无奈，说实话，今天晚上的这场比赛，对于马钦而言，他迫切的希望自己的球员能够在安联球场击败皇家马德里。
可现在来看……
想要战胜皇家马德里这几乎是一件不可能做到的事情。
毕竞，从某种程度上来讲，这两支球队完全在一个竞技层面。
在现场球迷们的欢呼之下。
皇家马德里的球员可谓是士气大振。
没过多久，第二次攻势也已经如火如茶的到来了。
只见。，
林辰在前场接到了足球后，他这次的表现同样是以传球为主，毕竟，对于林辰而言，他在本场比赛中已经取得了相当多的进球了。
现在，林辰的首要任务便是要帮助队友进球。
你好我好大家好，才是真正的好！
﻿在现场球迷们的欢呼声下。
双方的攻势也渐渐的起来了。
在上半场的最后阶段几分钟时间内，无论是塞维利亚亦或是皇家马德里都朝着对方发动了激烈的攻势！
转眼间。，
在比赛的第43分钟。
塞维利亚获得了一次较好的进球机会，只见，塞维利亚的中场球员巴内加的这次传球极其的有穿透力，就像是一把利剑一样，稳稳的插在了对手胸口上！
而后。
足球便风驰电掣般飞向了皇家马德里的禁区之内，当然了，皇家马德里的防守球员也并非等闲之辈
在多名球员联合攻击之下。
拉莫斯和瓦拉内这两名球员都完美的做出了防守松！
最终，
塞维利亚的进攻只能是无疾而终了
之后。
便是皇家马德里的反击机会
﻿第244章一周之内拿下双冠，本赛季的皇马未来可期！
皇家马德里的进攻机会仍然是交给了林辰。
作为目前皇家马德里个人能力最强的前锋，当足球来到了林辰的脚下之后，基本上，没有任何人可以阻止林辰的前进
只见。
三下五除二
林辰就如同脚踩风火轮一般，火急火燎的带球冲到了前场，不可否认，林辰冲起来后，依然是没有任何球员能够阻止他的前进！！
转眼间的功夫。
林辰已经成功杀入到了大禁区线上。
此后。
林辰当仁不让，果断的做出了射门的动作。
这无疑是让塞维利亚的防守遭遇到了考验，在这一刻，两名塞维利亚的防守球员就如同发了疯一样，出现在了林辰的面前850！！
对此，林辰并没有选择射门，而是选择了传球，现在的林辰，已经对于进球没有太多的功利心，在他看来，只要能够帮助球队取得胜利即可。
至于谁取得进球，对于林辰而言关系并不是很大。
一番操作下来后。
只见，林辰从这两名塞维利亚的后卫中间做出了传球的动作，瞬间！！
足球稳稳的飞向了禁区内。
而在这个位置，刚好贝尔所在。
只见，贝尔接到了足球后，不管三七二十(bfg)一，直接来了一脚大力抽射！
足球如同炮弹般，飞速的转向了对手的球门内。
对此，塞维利亚的防守球员没有任何的办法。
他唯一能够做的便是目送足球飞入到了球门内
最终。
比赛的悬念彻底的消失了。
毕竟，现在的塞维利亚已经彻底失去了的斗志，甚至，身为塞维利亚主教练马钦也早早的替换下了主力球员！！
最终，经过了九十分钟的大战之后，皇家马德里在安联球场成功拿到了胜利。
皇家马德里又一次夺得了超级杯的冠军。
不到一周的时间内，皇家马德里便成功取得了两个冠军，这足以说明皇家马德里的恐怖之处，赛后，林辰也是当选为了本场比赛的最佳球员。
在球员通道内。
林辰的周围也是立刻聚集了大量的记者，这些记者们开始疯狂的朝着林辰进行询问。
“林，本赛季皇家马德里已经取得了两个冠军了，对此你有什么样的感受呢？”
林辰微微蹙眉，然后，十分淡定的说道：“这只是一个开始，我向所有的球迷们保证，当赛季结束之后，皇家马德里将会把所有能够拿到的冠军全部拿到。”
这便是林辰的自信。
当然了，林辰也有这样的实力。
从个人能力方面，林辰在上个赛季分别是取得了德甲联赛的射手榜、西甲联赛的射手榜金靴，这足以说明林辰的个人能力是多么的恐怖
在比赛结束之后，
林辰也是特意来到了曾经沙尔克04足球俱乐部，然后宴请了一番自己的曾经的队友，尽管，林辰仅仅是在沙尔克04效力了半个赛季，但有一说一，林辰已经是把沙尔克04这座城市当做了自己的家。
﻿吃饭时，几乎每一位沙尔克04的球员都在第一时间给林辰索要签名，甚至，也有大量的工作人员和林辰合影
%
﻿第245章塞尔塔疯狂来袭！能否击败皇家马德里？
晚上
一家别墅内。
战车国田径女神艾丽卡·施密特也是悄悄地在自己is上关注了林辰。
显然。
在今天晚上目睹了林辰的表现后，艾丽卡·施密特产生了些许的情愫，崇拜之情不以言表
不过！！
对此作为当事人的林辰是不为所知的。
他的心思仍然是放在比赛之中。
毕竟。
西甲联赛~即将就要开始了。
林辰从战车国返回之后，也是第一时间回到了俱乐部开始进行认真的训练，他要为了冠-军而奋斗。
一周之后。
皇家马德里将会迎来新赛季的第一个对手，塞尔塔
而且还是客场作战。
在赛前的几场友谊赛中，塞尔塔这支球队分别是战胜了来自西甲的莱斯特城和德甲的门兴，整个状态还是比较不错的。
在这场比赛赛前的新闻发布会上。
塞尔塔主教练赫内雷洛也是对于自己的这支球队的实力充满着自信，甚至在采访中也是不断地在夸赞自己的球员们。
“我从来没有见到过如此积极向上的年轻人，他们富有活力。”
“皇家马德里的个人能力很强，而且最关键的是，在目前的皇家马德里的阵容中还拥有林辰。”
“在上个赛季，林辰几乎是让整个西甲和德甲的球队陷入到了闻风丧胆，但，现在是新赛季了，我对于塞尔塔这支球队的实力还是充满着自信。”
“让我们拭目以待吧，塞尔塔将会用最强的状态来迎战皇家马德里！”
比赛日。
塞尔塔的主场
巴莱多斯球场看台上，座无虚席。
数万名皇家马德里的球迷们在歇斯底里的呼喊着必胜的口号
大战一触即发了。
赛前。
塞尔塔的球员们还是充满着自信。
可以说，每一位球员脸上都写满了轻松的表情，显然，他们并不认为皇家马德里能够在主场击败他们…
很快！！
随着主裁判的一生哨响，
比赛开始了！！
率先发力的一方是塞尔塔。
不可否认，主场作战的塞尔塔的球员准备的还是比较充分的。
?????
﻿本场比赛，主教练赫内雷洛派出了4222的阵型。
尽可能的希望通过中路的传导，击败皇家马德里的防线，
开场比赛仅仅是三分钟的时间
塞尔塔便给皇家马德里的球门制造了威胁
作为目前塞尔塔的当家球星，阿斯帕斯在前腰的位置接到了队友贝尔特兰的传球！！
.0
只见。
大禁区线上，阿斯帕斯先是做出了左脚射门的动作。
这个时候，皇家马德里的防守球员拉莫斯也立刻做出了干扰，但，阿斯帕斯却不以为然，并设有选择传球，而是果断的送出了一脚直塞球！！
完美的直塞球
瞬间的功夫。
足球便出现在了另外一名前锋，费尔南德斯的脚下
后者不停球，直接是选择了大力抽射！！
足球就像是开膛的子弹一样，飞速的转向了球门内。
好在，守门员库尔图瓦反应还是相当不错的，直接是用左脚完成了挡出了足球门
﻿第246章西甲赛季首球诞生！无比轻松打进！
出色的防守
不可否认。
塞尔塔的前锋想要直接给皇家马德里的球门制造威胁，着实是有些难度。
毕竞，现在的皇家马德里可是最鼎盛的存在。
没过多久。
皇家马德里的攻势也开始疯狂袭来，作为球队的绝对核心球员，在接下来的时间内，林辰开始更多的在中后场进行接球！
不可否认。
林辰是拥有这样能力的
这次，莫德里奇在中场把足球交给了林辰之后，后者便开始了属于自己的时代。
作为目前整个世界足坛上的最出色的射手。
林辰只要接到了足球后，他们的对手都会不约而同的产生压抑甚至是有些激动。
此番便是如此。
在之后的时间内，林辰开始大杀四方
只见，林辰左脚猛然一趟，宛如一道闪电一样，骤然间，林辰便脚踩风火轮一般，成功冲入到了对手的禁区内
而后。
林辰又三下五除二
利用自己的身体抗住了塞尔塔的防守球员，完全不给对手任何的机会
强行加速！
就像是一道闪电。
又一次的突破了对手的防守。
转眼的功夫。
林辰便出现在了大禁区线上，与此同时，整个塞尔塔的防守球员都情不自禁的有些紧张。
所有人都很清楚林辰的个人能力。
所以，当林辰在这个位置接到了足球后，对于塞尔塔的防守球员而言，无疑是一次巨大的打击，一时间，大量的防守球员纷纷是做出了干扰。
此刻，两名中场球员洛博特卡和贝尔特兰纷纷是出现在了林辰的面前。
企图是想要阻止林辰的前进。
但很遗憾的是。
林辰的速度还是很快的，只见，林辰毅然决然的左脚一拨，顺势，右脚快速推球，整个动作几乎是行云流水，没有任何的拖泥带水，可谓是极其出色。
这，便是林辰的个人能力。
谈笑之间，
林辰便轻轻松松的完成了摆脱。
转眼间，林辰的面前只剩下了守门员鲁文·布兰科。
体育5台演播室内...
解说员申剑也是早就已经迫不及待的朝着话筒呐喊道：“林辰又一次完成了突破！！”
“塞尔塔的防守球员注意力相当集中，几乎是没有给林辰任何的机会，但尽管如此，林辰仍然是完成了摆脱！”
﻿“作为目前世界足坛中的最强存在，林，几乎是无懈可击。”
申剑话音刚落之后，林辰便已经是获得了射门的机会。
在点球点的位置上，林辰面对出击的守门员鲁文·布兰科，他选择了最无解的射门方式，那便是穿裆射门！
足球飞速的鲁文·布兰科小门穿过，然后，一溜烟的飞入到了球门内。
这，便是林辰的个人能力。
无人能够阻止。5.6
就这样，林辰打进了本场比赛的第一个进球
同时这也是林辰在西甲联赛中的第一个进球
不可否认，林辰在取得了进球之后，他所表现的还是比较激动的，第一时间跑到了场边，然后进行了滑跪庆祝。
皇家马德里暂时1：0领先塞尔塔
%
﻿第247章不信邪的塞尔塔！争取攻破皇马大门！
“林辰进球了！！”
“林辰不负众望，终于是取得了进球！！”
“这是他个人能力的完美体现！”
申剑显得相当的激动，场边，皇家马德里的主教练齐达内的脸上也是笑开了花。
毕竟。
现在的皇家马德里已经取得了进球，这让接下来的比赛自然是变得简单起来，
果不其然，之后的时间内，皇家马德里开始更加从容不迫的应对比赛。
更准确的来讲是更加轻松了。
原因很简单，毕竟，当塞尔塔处于落后时，他们自然是想要尽可能的扳平比分，争取能够取得比赛的胜利。
所以。
在接下来的时间内，塞尔塔的球员们开15始尽可能的给对手的球门制造压力，大举压上，开始发动攻势。
比赛的第14分钟。
孜孜不倦进攻的塞尔塔的球员们终于是找到了绝好的进球机会。
这是中场贝尔特兰的传球。
作为塞尔塔的中场核心球员，贝尔特兰这名球员既能够给送出绝妙的传球，同时，又能够在防守端限制对手的进攻。
总之，这名球员可以称得上是塞尔塔的中流砥柱。
这一次，贝尔特兰的传球可谓是恰到好处，足球就像是一把手术刀一样，完美的出现在了阿斯帕斯的脚下！！
作为球队的当家前锋。
阿斯帕斯也是敏锐的抓住了机会！！
只见。
阿斯帕斯左脚一拔，然后顺势加速，大踏步之后，瞬间领先了对手整整三个身位。
不得不说，阿斯帕斯这名球员的个人能力还是很强的。
只要给他机会，这名球员总是能够把进球转化成为进球，
而这次，也是如此。
在大禁区线上。
阿斯帕斯连续的进行变向，不可否认，阿斯帕斯的个人能力是真的强，连续的快速变向，让后者完全没有任何反应的时间。
就这样。
阿斯帕斯获得了直接射门的机会！！
毅然决然。
没有任何的拖泥带水。
就这样，足球完美飞向了球门内。
作为皇家马德里的守门员，库尔图瓦在这一刻，也同样是展现出了他的天赋。
他的右手奋力一碰。
足球成功被库尔图瓦给击出。
﻿这是一次完美的防守，同样也是一次十分提振人心的防守，不过，在巴莱多斯球场看台上，大量的塞尔塔的球迷们看到了对手的守门员完成了世界级扑救后，心中也着实是有些伤心的。
这并不是他们所希望看到的结果。
场边，身位塞尔塔的主教练赫内雷洛的脸上表情同853样是相当难堪。
其实，塞尔塔这支球队也获得了不少的机会，但遗憾的是，塞尔塔的机会都基本上是化为了泡影，完全没有办法给对手制造任何的压力
比赛重新开始后，这位塞尔塔的⁾小发主教练赫内雷洛也是立刻开始呼喊自己场上的球员，尽可能的给对手的球门制造压力。
但。
可惜的是
塞尔塔的球员们并没有这样做
在大多数的时间内。
塞尔塔的进攻一直是相对来讲比较枯燥。
完全没有任何的机会…
%
﻿第248章任意球破门！林辰无可阻挡！
时间兜兜转转
很快。
比赛的时间已经来到了上半场最后10分钟。
目前，两支球队之间的比分仍然是在1：0.
皇家马德里仅仅是有一个进球的领先优势，当然了，尽管领先优势并不多，但对于皇家马德里而言，他们基本上是完全能够控制比赛的节奏的
林辰在这段时间内基本上是没有明显的发力，在大多数情况之下，林辰基本上都选择了相对保守的比赛方式。
一直是在打酱油。
的确。
对于林辰这样的超级球星而言，他完全可以通过个人能力来给给塞尔塔的球门进行摧残，但很遗憾，林辰却并没有这样做。
林辰原本是想要把进球的机会留给自己的队友，可通过将近半个小时的比赛来看，很明显，现在皇家马德里的进攻主要是仰仗于林辰。
当林辰不发力的话，自然，其他球员也根本没有办法获得较好的机会。
意识到这一点后。
林辰也是决定要认真对待这场比赛了。
三分钟后
也就是上半场比赛的第四十分钟。
林辰成功帮助皇家马德里取得了进球。
这原本是贝尔的突破，在右边路，林辰接到了足球后，瞬间加速！依靠节奏的快速变化，成功甩开了塞尔塔的防守球员。
几乎是一转眼的功夫。
贝尔已经悄然之间，成功杀入到了大禁区线上。
这时，防守球员也是丝毫不敢有任何的大意，三下五除二，果断的做出了干扰
就这样，在大禁区线上，直接从贝尔的身后完成了铲球犯规！！
主裁判没有任何的犹豫，他果断的判罚了点球点。
然后。
林辰站在了罚球点上。
这几天，林辰为了备战新赛季，便基本上把自己剩余所有的属性值都已经给彻底的拉满了。
自然，在任意球这项也是达到了顶尖。
这次。
林辰当仁不让。
毅然决然的站在了点球点上。
然后！
目光炯炯的看着对手的球门，之后，林辰深吸了一口气后，林辰又果断的选择了大力射门！
在系统的加持之下，林辰的射门效率几乎是堪称完美。
没有任何的拖泥带水。
足球完美的飞向了对手的球门内。
作为塞尔塔的守门员，鲁文·布兰科也是只能是望球兴叹。
﻿毕竞。
林辰的射门速度简直是快到了极致。
没有任何人可以阻止林辰的步伐
三下五除二
林辰便轻轻松松的攻破了对手的球门。
球进了！！
二比零。
皇家马德里暂时领先对手，林辰也随即是完成了梅开二度。
塞尔塔的球员们彻底的绝望了。
他们也很清楚。
如果仅仅是一比零的话，或许，皇家马德里还会有机会，可是…如果比分来到了二比零的话，基本上这场比赛的悬念已经可以提前宣告结束了。
…杰…
留给对手的时间已经不多了。
剩余的几分钟时间内。
林辰继续开始大杀四方，作为球队的核心，林辰的突破自然是堪称完美。
数次连续的冲击对手的防线，
﻿第249章拿到西甲首胜，目标：所有的冠军！
五分钟之后。
皇家马德里再次取得了进球。
而这次，则是林辰的直塞球。
林辰在取得了梅开二度之后，说实话，他对于进球这件事情已经不再那么执着了，在大多数的时间内，林辰更多的是以传球为主。
很快。
林辰便在中路接到了机会。
这是莫德里奇的传球。
在中路的位置，林辰接到了魔笛的传球后，立刻开始了他的个人表演。
只见，林辰左脚虚晃一枪之后，突然加速，不可否认，林辰的绝对速度还是极快的，几乎是没有任何人可以阻止林辰前进的步伐。
轻轻松松。
853林辰便轻轻松松完成了突破。
直奔对手的球门而去。
这个时候，整个塞尔塔的防守重心都不约而同的集中在了林辰的身上，所有人都很清楚，想要限制住林辰才是最为关键的一点。
毕竞，整个皇家马德里的进攻重任都依靠着林辰。
只要能够阻止林辰前进，那么基本上，几乎便能够阻止皇家马德里的进攻！！
但可惜的是。
这次，林辰并没有像往常一样，选择单干，而是毅然决然的传球！
只见。
林辰的右脚直塞球，恰好完美的出现在了对手的禁区内。
本泽马接到了足球！
此时此刻，在本泽马的周围，几乎是没有任何一名塞尔塔防守球员的干扰，自然，这无疑是绝佳的进球机会！！
于是乎。
本泽马当仁不让。
果断的大力抽射！！
足球就宛如一道炮弹一般，重重的飞入到了对手的球门内。
塞尔塔的防守球员完全没有任何的反应，他们，只能是目送足球飞入球门。
比分随之被改写成为了三比零
皇家马德里三比零领先塞尔塔
比赛悬念彻底的消失了。
剩余的时间内，尽管塞尔塔的球员们还在(b仟g)努力的进攻，但有一说一，就算他们付出多么巨大的努力，也根本没有办法阻止皇家马德里取得胜利·
最后这几分钟的时间内，比赛的时间彻底的沦为了垃圾时间。
最终，九十分钟战罢之后，客场作战的皇家马德里轻松的取得了西甲联赛的首胜。而林辰也完成了梅开二度，成为了本场比赛皇家马德里取得胜利的最佳功臣。
赛后。
皇家马德里的主教练齐达内也是再次对于林辰的表现大加赞赏
“这便是林的个人能力，没有任何人可以阻止林的进球，更重要的是，林并不是一名自私的球员，在大部分时间内，林辰也在帮助自己的队友取得进球。”
﻿“不出意外，按照目前林辰的竞技状态来看，他完全可以蝉联西甲联赛金靴奖，甚至，林辰能够取得最佳助攻。”
“正是因为拥有林这样的球员，本赛季，我们皇家马德里的目标自然是要夺得所有冠军，只要丢掉一个冠军，对于我们皇家马德里而言便是失败，我相信皇马球员拥有这样的实力。”
能够看出来，齐达内这位新任皇家马德里主教练，对于林辰还是非常信任的
%
﻿第250章首个主场比赛！等不及的皇马球迷！
皇家马德里在和塞尔塔的比赛结束之后，林辰显得无事，便打开了自己的s,很快，林辰便看到了艾丽卡·施密特给自己发送的私信。
很明显。
这位战车国国民女神想要和林辰交换联系方式。
但，林辰却~没有丝毫的表示。
作为情商高手，林辰没有表达自己的想法，他需-要在等等
毕竟，现在西甲联赛才刚刚-开始。
三天之后，皇家马德里将会在主场迎战实力强劲的巴拉多利德。
这支球队虽然阵容中并没有太多的球星，但不可否认，想要击败巴拉多利德并不是一件容易的事情。
由于下一轮比赛间隔的时间只有三天而已，所以，齐达内主教练决定要进行一定程度的人员轮换。
同时，也要进行新的阵容试验
很快，
比赛日，伯纳乌球场，人山人海，座无虚席，数万名皇家马德里的球迷们都在等待着这场大战的开始！！
“欢迎各种观众朋友们收看本场比赛，皇家马德里在主场Vs巴拉多利德。”
“下面给大家介绍一下两支球队的首发名单。”
“在皇家马德里这边，齐达内并没有延续传统的433的阵容，而是选择了4141.”
“具体的站位如下：”
“守门员：库尔图瓦；”
“四名后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛；”
“单后腰：卡塞米罗；”
“四名前场：贝尔、哈梅斯·罗德里格斯、托尼克罗斯、阿扎尔；”
“单前锋：林辰。”
“而在巴拉多利德这边，主教练塞尔希奥则是派出了442的阵容。”
“具体的站位如下：守门员马西普；”
“四名后卫：纳乔·马丁内斯、萨里苏、基克·奥利瓦斯、莫雅诺；”
“四名中场：普拉诺、圣埃梅特里奥、米歇尔·埃雷罗、波罗；”
“两名前锋：于纳尔、鲁维奥；”
双方就绪之后，
大战一触即发。
率先开球的一方的是客场作战的巴拉多利德。
可以说，从比赛的第一分钟开始，巴拉多利德便立刻给对手的球门制造了威胁！！
?????
这是中场球员米歇尔·埃雷罗的传球。
这名可以称得上是整个巴拉多利德的核心球员，自然，几乎整个巴拉多利德的进攻都是由这名球员发动的。
此刻，巴拉多利德的中路，米歇尔·埃雷罗面对两名防守球员干扰，米歇尔·埃雷罗丝毫不慌，只见，米歇尔·埃雷罗左脚虚晃一枪，然后假装射门实际上，真正的用意是传球。
﻿不过由于米歇尔·埃雷罗这次假动作极其的逼真。
瞬间！！
足球完美的出现在了于纳尔的脚下。
这位巴拉多利德的前锋，接到了足球后，快速一趟，瞬间！！于纳尔便成功杀入到了皇家马德里的禁区之内。
“巴拉多利德的进攻给皇家马德里形成了巨大的威胁！”
“于纳尔单枪匹马，成功杀入到了禁区内！”
“皇家马德里能否抵挡这次进攻呢？”
解说员申剑也开始慌了起来。
很明显，作为解说员的申剑也没有想到实力一般的巴拉多利德竟然能够给皇家马德里球门制造威胁门
﻿第251章率先取得进球！林辰还是那个林辰！
刹那间。
整个伯纳乌球场看台上，数万名球迷们都在紧张的看着巴拉多利德的前锋，于纳尔。
但，不管怎么样，于纳尔这名球员的个人能力着实一般。
再加上，皇家马德里的防线可是拥有瓦拉内和拉莫斯。
这两名中后卫可以是帮助皇家马德里取得了大量的冠军，而且！！这两名中后卫都是目前足坛中最顶尖的防守球员
于是乎。
当于纳尔冲到了大禁区之内后，这两名皇家马德里的后卫也是丝毫不敢大意，果断的出击！！
就这样，在两名球员的包夹下。
于纳尔纵然是有通天的本领，也根本没有办法在拉莫斯和瓦拉内的干扰下完成射门。
最终……
这次进攻还是无疾而终了。
几分钟后。
皇家马德里的攻势也已经如潮水般袭击。
承担起摧城拔寨的作用。
很明显。
以目前林辰的个人能力来看，他完全拥有这样的能力。
很快，皇马后腰，卡塞米罗接到了足球后，突然送出了一脚传球。
精湛的传球！！
一记精彩的直塞球，完美的出现在了林辰的脚下。
这便是林辰的个人能力。
只见，林辰开始疯狂的加速，就如同林辰踩了一脚油门一般，猛然加速！！
三下五除二。
林辰瞬间冲破了巴拉多利德的防线。
两秒钟之后。
林辰也如同刚才的于纳尔一样，成功杀入到了对手的大禁区线上。
从现在开始，整个巴拉多利德的后防线瞬间紧张了起来。
不可否认，每一位巴拉多利德的后防球员都极其的清楚林辰的强悍，自然是不敢有任何的大意。
瞬间的功夫。
三名中后卫纳乔·马丁内斯、萨里苏、奥利瓦斯纷纷是出现在了林辰的面前…
但。
林辰并不是于纳尔。
而巴拉多利德的防线也并不是皇家马德里的防线，只见，林辰并没有和防守球员任何废话，左脚猛然一推之后，突然加速！！
就像是一道闪电一般
瞬间。
林辰便成功杀入到了对手的禁区内。
﻿伯纳乌球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们都在歇斯底里的呼喊着林辰的名字。
所有人，都无比期待着林辰能够帮助皇马取得进球。
此刻！！
林辰做到了
当林5.6辰猛然一趟后，瞬间便从这三名后卫干扰下，完美的出现在了对手的禁区内
大概在点球点的位置上，林辰获得了直接射门的机会。
没有任何犹豫。
大力抽射。
足球稳稳当当的飞进了马西普把守的球门内。
没有任何意外，林辰再次帮助皇家马德里取得了进球，这就是林辰的个人能力！！·
﻿第252章巴拉多利德不相信眼泪！疯狂进攻！
“又是林辰！！”
“林辰帮助皇家马德里取得了进球！！”
“比分来到了一比零。”
申剑十分激动的呐喊道
同时，伯纳乌球场看台上的球迷们也在疯狂的欢呼林辰的名字
这便是林辰的影响力。
比赛重新开始后。
巴拉多利德的攻势开始疯狂进攻！！
显然。
巴拉多利德在本场比赛中的目标只有一个，那便是打出精气神，其实在这场比赛开始之前，大部分的巴拉多利德的球员心中都很清楚，以目前林辰的个人能力，想要击败皇家马德里，自然是一件不可能的事情。
15
所以！！
当皇家马德里取得了进球之后，大部分的巴拉多利德的球员心中便已经很清楚了，以目前巴拉多利德的球员个人能力想要击败皇马，几乎是一件不可能的事情。
所以，在接下来的时间内，巴拉多利德开始品名进攻！！
不可否认。
当巴拉多利德的攻势开始疯狂进攻后，皇家马德里还是有一定程度害怕的，作为球队的主教练，齐达内也是立刻要求自己的球员们开始全面回撤到半场防守！！
比赛的第十五分钟。
巴拉多利德的攻势终于是找到了机会。
作为巴拉多利德的十号球员，普拉诺的个人能力在整个球队中的实力还是相当强悍的。
在左边路。
普拉诺接到了足球后，三下五除二，直接冲到了皇家马德里的前场。
刹那间的功夫。
大量的皇马球员也立刻出现在了普拉诺的面前
以中场球员哈梅斯·罗德里格斯、托尼·克罗斯、卡塞米罗这三名球员开始对普拉诺形成了包围之势。
在这一刻！！
普拉诺基本上没有任何办法了，于是乎！！
普拉诺只能是做出了大脚开球！
这并不是简单的大脚开球，而是非常有策略的传球，足球完美的落在的前锋鲁维奥的脚下。
不可否认。
鲁维奥的个人能力还是强悍的。
这名球员身材高大，而且速度极快无比。
瞬间的功夫，鲁维奥便已经单枪匹马成功杀入到了皇家马德里的左边路
之后！！
鲁维奥连续的变向后，终于是获得了射门的机会！
只可惜。
﻿巴拉多利德的射门能力着实一般。
足球直接是飞出了底线。
可以说，本场比赛巴拉多利德获得的机会还是比较多的，但有一说一，巴拉多利德想要把机会抓成为进球自857然是有些难度的。
就这样，巴拉多利德整整攻了三十分钟，却依然没有任何的建树
很快，上半场比赛时间已经来到了最后几分钟的时间。
作为一支十分有经验的球队，皇家马德里自然是非常清楚在什么时候发力。
上半场最后的这几分钟
便是最好发力的机会！
只见，林辰接到了足球后，在左边路强行加速，在底线附近左右，林辰左脚一扣，成功沿着底线继续冲入到了禁区内。
与此同时，巴拉多利德的禁区内，多名皇家马德里的球员也是一涌而来
%
﻿第253章三比零！让比赛彻底失去了悬念！
不可否认，林辰的突破还是相当的犀利的，作为上个赛季皇家马德里取得三冠王的绝对功臣，林辰的个人能力自然是无需证明。
在禁区内。
林辰几乎是无人能够阻挡他的前进。
刹那间的功夫。
多名防守球员立刻集中在了林辰的身上，四名后卫同时朝着林辰冲了过去，但，林辰毕竟是林辰！
他左脚一推。
足球成功出现在了阿扎尔的面前。
好机会！
这位比利时球王几乎是没有任何的犹豫，而是果断的做出了射门！
这几乎是必进的进球。
但可惜的是，阿扎尔的这次射门竞然被巴拉多利德的守门员给无情的扑了出去！！
阿扎尔本以为这次射门是必进无疑，可是，或许是因为从英超来到了西甲之后，水土不服的缘故，阿扎尔的射门竟然直勾勾的踢到了马西普的身上！！
就这样。
阿扎尔浪费了一次绝好的进球机会。
伯纳乌球场看台上，数万名球迷们的脸上也是纷纷是写满了不可思议。
甚至，体育5台的解说员申剑也是被这次阿扎尔的射门给震惊了。
“这射门…竞然被扑了出去？”·？”
“说实话，如果换成了我奶奶也能够踢进！”
申剑开始对阿扎尔冷嘲热讽…
作为当事人，阿扎尔的脸上自然是用一种不可思议的表情，他蒙了。
好在，现在皇家马德里的已经是取得了一个进球的领先优势，就算这次射门无法取得成功，也无法影响本场比赛皇家马德里取得胜利。
中场休息的时间内。
齐达内进行了一定程度的人员调整，阿扎尔被本泽马替换下场
这次换人还是相当关键的。
以至于在下半场比赛开始之后，皇家马德里开始重新按照433的阵型进行比赛。
不可否认。
皇家马德里的球员还是比较适合433的阵型。
下半场比赛开场五分钟的时间内，皇马迅速发动了攻势！！
在前场。
林辰接到了足球后，立刻给对手制造威胁。
现在整个巴拉多利德的防线全部都把重心放在了林辰的身上，而林辰呢？他的重心却早就已经不再进球方面，反而是开始频频的传球。
十分钟的时间内，这位皇家马德里的当家射手连续的完成了两次传球。
而这连续两次传球，都几乎是堪称完美。
第一次传球就像是一把手术刀一样，直塞交给了中路的本泽马。
后者并没有像阿扎尔一样浪费机会，而是大力抽射，直接完成了破门，第二次传球则是林辰在边路的传中。
﻿足球在空中划出了一道美丽的弧线后，完美的落在了贝尔的脚下。
门线上！！
贝尔强行头球攻门！
他成功了！！
足球完美的飞入到了球门内或
三比零！！
基本上，皇家马德里已经取得了胜利
剩余的时间内，比赛已经没有了任何的悬念
巴拉多利德的攻势也渐渐的消退了。
显然，上半场的高压进攻，让大量巴拉多利德的球员体能消耗殆尽，如今，已经无法和皇家马德里相提并论了，
﻿第254章两连胜！西甲呈现三足鼎立之势！
九十分钟战罢后。
全场比赛结束。
林辰一进球两助攻，成功帮助皇家马德里以三比零的比分击败了巴拉多利德
西甲联赛两连胜！！
皇家马德里取得了胜利
赛后。
林辰又是没有悬念的当选了本场比赛的最佳球员，说实话，在今天晚上比赛中，林辰并没有发挥出他百分百的实力，顶多是用了百分之二十。
但已经足够了。
积分榜上。
皇家马德里两连胜取得了六分，位居积分榜的榜首，只不过，积分榜上并不仅仅只有一支球队，还有另外两支球队
857分别是巴塞罗那和马德里竞技。
可以看出来。
本赛季巴萨和马竞的状态都还算不错。
不出意外的话，本赛季西甲联赛又是三足鼎立的局面，皇家马德里本赛季除了西甲和国王杯乃至欧冠比赛需要踢外，还要踢世俱杯，有一说一，一旦到了赛季冲刺阶段，皇家马德里球员的体能百分之一百都会收到影响。
对于皇马主帅齐达内而言，他需要做的便是在赛季初期这段时间内，尽可能的多的取得比赛的(b什g)胜利。
一周之后。
皇家马德里又要前往客场作战。
而这次，皇家马德里的对手则是实力强劲的潜水艇比利亚雷亚尔
说实话。
从上个赛季两支球队的交手来看，比利亚雷亚尔还是给皇马造成了一定程度的阻碍，但好在，皇马依靠着林辰这个超级ug,最终还是取得了胜利。
不过。
本赛季比利亚雷亚尔相比于上个赛季状态明显的要更加出色。
在西甲联赛前两场比赛中。
比利亚雷亚尔取得了一胜一平的战绩，目前排在西甲联赛前列。
赛前的新闻发布会上。
比利亚雷亚尔的主教练卡列哈并没有太多的自信。
一般情况下来讲，两支球队交手之前，双方的裁判都会放出豪言壮语，或者是冷嘲对手一番，但这次，比利亚雷亚尔的主教练卡列哈却并没有这样做。
反而是有些没太有自信。
“我们都知道上个赛季皇家马德里取得了什么样的成就。”
“他们取得了三冠王，同时完成了对于欧冠的四连冠，还有林辰这样的超级射手，本赛季，皇马又花费了巨额转会费引进了阿扎尔…”
“在我看来，在整个欧洲足坛中根本没有任何一支球队能够和皇家马德里相提并论。”
“比利亚雷亚尔并不是皇家马德里的对手，当然了，说了这么多，我们也不会投降，只希望下一场比赛运气能够站在我们这一边。”
当地比利亚雷亚的球迷的对于主教练卡列哈的这番言论相当的不满，在黄色潜水艇的论坛内，大量球迷们开始发出了质疑的声音！
“真的是搞不懂卡列哈是怎么想的！比赛还没有开始便已经投降了！”
“真的是耻辱啊！”
﻿“卡列哈赶紧下课吧，这样的主帅实在是没有什么前途！”
“还没有比赛便已经被皇马吓死了，真的是搞笑！”
%
﻿第255章客战黄色潜水艇！皇马开局不利！
比赛日。
陶瓷球场看台上仍然是座无虚席。
尽管，不少比利亚雷亚的球迷们对于卡列哈教练赛前的态度十分不满，但毫无疑问，还是拥有大量的球迷们涌入到了球场看台上，开始给自己的主队加油助威！！
球员通道内。
双方首发球员的脸上都面色凝重，皇马知道比利亚雷亚尔的实力，自然，比利亚雷亚尔的球员也很清楚皇马的恐怖之处。
在现场球迷们的呐喊声下。
比赛也正式开始。
“欢迎各位观众朋友们收看2019-2020赛季西甲联赛第三轮，比利亚雷亚尔Vs皇家马德里的大战。”
“主场作战的比利亚雷亚尔的~首发阵容如下：”
“门将：安德烈·费尔-南德斯；”
“四名后卫：马里奥·加斯帕尔、阿尔比奥尔、保·托雷斯-、金蒂利亚；”
“四名中场：丘库埃泽、伊沃拉、卡索拉、莫伊·戈麦斯；”
“两名前锋：赫拉德·莫雷诺、托科·埃卡姆比；”
“尽管比利亚雷亚尔主教练卡列哈在赛前新闻发布会上表现的十分低调，但可以通过首发阵容能够看出来，比利亚雷亚尔还是希望能够在今天晚上的这场比赛中大有作为！”
“而在客场!发作战的皇家马德里的这边，齐达内主教练则是再次变阵，同样是排除了442的阵型。”
“具体的站位如下：”
“守门员仍然是库尔图瓦；”
“四名后卫：弗兰德·门迪、拉莫斯、瓦拉内、卡瓦哈尔；”
“四名中场：贝尔、托尼·克罗斯、卡塞米罗、巴斯克斯；”
“两名前场：本泽马、林辰；”
当体育5台的解说员申剑公布了两支球队的首发名单后，比利亚雷亚尔Vs皇家马德里的大战也是一触即发。
比利亚雷亚尔率先开球！！
从比赛的第一分钟开始，比利亚雷亚尔并没有任何的犹豫，果断的选择了出击
只见。
中场球员丘库埃泽接到了足球后，突然选择了自己单干。
不可否认。
丘库埃泽这名球员还是拥有一定的盘带的能力，竞然在面对贝尔和托尼·克罗斯的干扰下，完成了摆脱
?????
整个动作可谓是一气呵成。
这无疑是让整个皇家马德里的防守球员彻底的陷入到了无奈。
三下五除二(
丘库埃泽有接二连三的把足球传给了左边路的莫伊·戈麦斯
这名球员的个人能力还是更加犀利。
之后。
﻿莫伊·戈麦斯左脚虚晃一枪，然后，直接踩了两次单车，然后突然内切！！
简单直接。
没有任何的拖泥带水
不可否认，莫伊·戈麦斯的个人能力纵使在皇家马德里的阵容中也是顶尖的水准。
在大禁区弧顶的位置上。
下一秒！！
莫伊·戈麦斯果断的完成了射门
更绝的是。
这次莫伊·戈麦斯的射门竟然兜出了一道美丽的弧线，然后…完美的十分角。
这位皇家马德里的守门员库尔图瓦已经是拼尽了全力。
但，手到用时方恨短，这次库尔图瓦扑救并没有碰到足球…门
%
﻿第256章皇马的反击！把足球交给林辰！
最终！！
莫伊·戈麦斯的射门攻破了对手的球门。
一比零；
客场作战的皇家马德里落后一球。
瞬间，整个陶瓷球场看台上的球迷们已经陷入到了疯狂之中。
现场的球迷们开始歇斯底里的庆祝。
说实话，莫伊·戈麦斯也完全没有想到自己的这次射门取得进球。
体育5台解说员，申剑的脸上有些震惊了，只见，申剑缓缓的说道：“比利亚雷亚尔取得了进球！！”
“率先攻破皇家马德里的球门是莫伊·戈麦斯！！”
“开场不到五分钟的时间，黄色潜水艇便取得了进球！！看来，今天晚上皇家马德里遇到了难啃的骨头了。”
正如申剑所说的那样。
皇家马德里显然是低估了比利亚雷亚尔的能力，有一说一，从两支球队的人员配置上来看，皇家马德里明显要比比利亚雷亚尔更加强悍。
但是！！
今天晚上，比利亚雷亚尔却率先攻破了对手的球门。
这只能说明比利亚雷亚尔球员要更加团结。
场边。
皇家马德里主教练齐达内脸色凝重。
说实话。
这并不是齐达内所希望看到的结果，其实，在这场比赛开始之前，齐达内便能够隐隐约约的感觉到这次和比利亚雷亚尔这番大战肯定会遭遇一定的难度。
没成想。
比赛刚刚开始之后，比利亚雷亚尔便成功取得了进球，从某种程度上，比利亚雷亚尔彻底打乱了比赛的节奏
很快，齐达内大声的朝着自己场上的球员们怒吼道：“不要着急！！！”
“把球交给林辰！！”
“让林辰单干！”
这是上个赛季皇家马德里主教练所最喜欢的战术，如今，齐达内也只能是如法炮制，尽可能的希望利用林辰的个人能力取得进球。
但遗憾的是。
今天晚上比利亚雷亚尔的球员注意力还是比较集中的。
基本上没有给林辰太多的机会！！
三分钟后。
皇家马德里的开始逐渐控制了比赛的节奏，作为区球队的当家球星，林辰开始主动的回撤到了中场接球…
卡塞米罗看到了这一幕后，也是丝毫不敢大意，连忙把足球交给了林辰。
既然在前锋线上没有办法接球，林辰也只能是选择了主动回撤到了中场。
而后！！
林辰接到了足球后，立刻展现出了他的天赋。
﻿在上个赛季，林辰便在中场展现出了他的进攻天赋，当比利亚雷亚尔的球员看到了林辰接到了足球后，片刻之后！！
丘库埃泽、伊沃拉、卡索拉三名球员同时出现在了林辰的面前！
左右包夹
这三名比利亚雷亚尔的球员目标只有一个，那便是尽可能的5.6阻止林辰前进的步伐
但遗憾的是。
林辰的身体素质实在太炸裂了，而且，速度奇快无比
宛如一道闪电。
骤然间，林辰就像是奔驰在高速公路的跑车一样，成功杀入到了对手的禁区内！！
这便是林辰的能力。
林辰根本不给对手的反应时间，便已经单枪匹马成功杀入到了弧顶位置
%
﻿第257章扳平比分，下一步，反超比分！
陶瓷球场看台上，大量的比利亚雷亚尔的球迷看到这一幕后，也是纷纷发出了不可思议的震惊之情，说实话
这会很艰难。
毕竟，在上个赛季中林辰曾经在这个位置打进过许多进球了，几乎，林辰带球移动到这个位置后，十有八九是一定能够取得进球的！
果不其然！
两秒钟之后，林辰的射门取得了成功
只见，林辰左脚一拨后，快速大力抽射！！
宛如弓箭飞速15的射出一般。
骤然间的功夫，足球稳稳当当的攻破了对手的球门内。
这，便是林辰的个人能力。
没有任何人可以阻止林辰前进的步伐。
他用一己之力，让比赛的悬念再次拉了回来。
陶瓷球场看台上。
大量的比利亚雷亚尔的球迷们全部都傻眼了，几乎，所有人的脸色中写满了无奈，原本，他们认为比利亚雷亚尔的防守最起码能够保持到上半场结束。
可没成想，仅仅几分钟之后，林辰便成功通过自己的一己之力攻破了对手的球门。
完全无解！！
“果然！！又是林辰！！”
“林辰就像是一个永不服输的斗士一样，并没有人能够阻止林辰的进球。”
“比分来到了一比一，皇家马德里已经开始起势了。”作为林辰的忠实粉丝，申剑看到了林辰帮助皇家马德里取得进球后，他的心情也是无比的激动。
场边，身位皇家马德里的主教练，齐达内先生也是终于是长舒了一口气，果然，皇家马德里关键还是在于林辰。
只要把球权尽可能的交给林辰，那么基本上，皇家马德里取得进球几乎是一件板上钉钉的事情。
一番操作下来后。
皇家马德里的攻势再次席卷整个对手的防守。
作为球队的当家球星。
林辰自然绝对不会仅仅是在本场比赛中只取得一个进球，他渴望能够取得更多的进球
可以说，没过多久，皇家马德里的二次攻势再次到来。
在上半场即将要结束的时间段，林辰，开始更多的出现在边路，目前的皇家马德里的阵型更加倾向于了451的阵型。
林辰开始出现在左边卫的位置上。
除了要负责进攻之外，林辰也要把自己的经历投身到防守之中。
而这次，正是林辰的防守，让皇家马德里获得了绝好的进球机会！！
只见。
林辰在中场和托尼·克860罗斯共同发力，成功的把卡索拉脚下的足球完成了抢断！！
要知道，在目前的比利亚雷亚尔的阵容中，卡索拉这名球员完全是进攻核心，而且是整个球队的进攻发动机
但，在林辰和托尼·克罗斯的干扰下，卡索拉基本上没有特别好的机会…
原本，卡索拉是想要通过假动作来摆脱林辰和托尼·克罗斯的干扰，但有一说一，卡索拉低估了林辰的防守能力！！
最终，球权被林辰抢下。
﻿下一秒，林辰便立刻展现出了他的速度优势
%
﻿第258章半场比赛失去悬念，林辰完成帽子戏法！
可以说，在目前世界足坛中，林辰的带球速度完全可以称得上是最顶尖的水准，能够追的上林辰的球员，几乎是没有
自然。
这一次，林辰从中场断球之后，三下五除二，立刻加速，沿着左边路的突破飞驰，对于比利亚雷亚尔的球员而言，着实是一点办法都没有。
几秒钟之后。
比利亚雷亚尔的后防球员开始发威。
以马里奥·加斯帕尔、阿尔比奥尔为主。
这两名球员第一时间冲到了林辰的面前，尽可能的希望能够阻止林辰的前进。
“比利亚雷亚尔的一名中后卫和一名右边后卫同时出现在了林辰的面前，这两名球员能否阻止林辰的前进吗？”
体育5台解说员，申剑话音刚落，林辰便突然用一记人球分过！！
简单直接。
没有任何的拖泥带水，风驰电掣般的完成了突破。
三秒钟。
林辰只用了三秒钟的时间，便成功的杀入到了对手的禁区内。
一时间，整个比利亚雷亚尔的防守球员可谓是胆战心惊，再加上，林辰在此之前已经摆脱了两名球员都的干扰，如今…林辰的面前只剩下了保·托雷斯和金蒂利亚这两名球员干扰。
再加上，禁区内还有本泽马在进行接应。
对于皇家马德里而言，这无疑是进球的绝好机会。
而且，最重要的是现在带球前进的可是林辰。
欧洲足坛的进球机器，上个赛季只用半个赛季夺得了德甲的金靴奖，然后又用半个赛季夺得了西甲联赛和欧冠联赛的金靴奖。
像林辰这样的顶尖射手，基本上不会错过机会
而事实也的确如此。
在大禁区线上，林辰几乎是没有任何的犹豫，直接朝着比利亚雷亚尔的球门来了一记大力抽射！
而后！！
足球稳稳的飞入到了球门内。
这，便是林辰的能力。
二比一。
没有任何的悬念，皇家马德里终于是完成了反超。
林辰在，没意外！
陶瓷球场看台上，黄色潜水艇的球迷们眼神中写满了空洞和无望。
甚至，已经有相当一部分的球迷们开始提前立场。
尽管上半场还有三分钟的时间才结束，但，这些比利亚雷亚尔的球迷们基本上对主队没有太多的希望了。
在他们看来。
比利亚雷亚尔在今天晚上可谓是必输无疑
不可否认，球迷们对于主队的个人能力还是有一定了解的。
在上半场补时的最后一刻。
﻿皇家马德里的角球机会。
皇马中场传球大师，托尼·克罗斯主罚这次角球。
作为一名传球高手，托尼·克罗斯的传球可谓是恰到好处！！
足球几乎是完美的落入到了林辰的头顶上。
尽管事。
在林辰的周围总共有不少的比利亚雷亚尔的球员在进行干扰，但，有一说一，在高空球的争夺中，林辰几乎是足坛第一人。
没有任何人可以阻止他的前进。
就这样，林辰在两名球员的包夹下，毅然决然的完成了头球攻门。
比利亚雷亚尔的守门员安德烈·费尔南德斯虽然是尽力了，但却并没有碰到足球…
帽子戏法！，
%
﻿第259章失去悬念的比赛！打爆黄色潜水艇！
林辰没有悬念的完成了帽子戏法。
此刻，陶瓷球场看台上的球迷们彻底的陷入到了深深的安静之中，很明显，对于这些球迷而言，他们实在是无法相信，竟然有球员能够在上半场比赛不到的时间内，便能够完成帽子戏法…
这简直是匪夷所思。
不过，对于皇家马德里的球迷而言，这件事情自然是比较习以为常了。
比利亚雷亚尔场边，主教练卡列哈无奈的摇了摇头，毫无疑问，这并不是卡列哈所希望看到的局面
此时此刻，卡列哈只能是尽可能的要求自己的球员在进攻端发力860。
只有这样，比利亚雷亚尔才能够看到一定的的进攻希望。
有一说一，当比分来到了三比一之后，主场作战的比利亚雷亚尔的球员在心态上也是略微的产生了一定程度的影响。
当然了，从某种程度上来讲，比利亚雷亚尔没有了任何的退路，他们唯一能够做的只有一件事情，那便是进攻！
很快，在现场球迷们的呐喊声下，比利亚雷亚尔的球员也开始疯狂的发动进攻。
上半场的最后这几分钟的时间内，主场作战的比利亚雷亚尔开始大举压上。
比赛的第43分钟。
黄色潜水艇的前锋赫拉德·莫雷诺利用自己的个人能力在边路获得了球权。
可以说，赫拉德·莫雷诺是整个比利亚雷亚尔的进攻线最犀利的前锋，在之前的比赛中，赫拉德·莫雷诺也是经常给对手制造威胁
如今。
当赫拉德·莫雷诺拉边之后，能够充分的发挥出他的速度优势，果不其然，几秒钟之后，赫拉德·莫雷诺立刻展现出了他的进攻才华。
只见。
在左边路，赫拉德·莫雷诺接到了足球后，立刻开始趟球，在客场作战的皇家马德里这边，负责盯防赫拉德·莫雷诺的球员是卡瓦(b什g)哈尔。
作为曾经世界上最强的右边后卫，卡瓦哈尔率先一步，牢牢的卡主了身位，在绝对速度方面，说实话卡瓦哈尔并不惧怕赫拉德·莫雷诺。
于是。
在这次对抗中，卡瓦哈尔成功完成了拦截。
抢先解围。
刹那间的功夫，足球出现在了中场，皇马兽腰卡塞米罗则是毅然决然的纵身一跃，高高跳起，成功的力压黄色潜水艇的防守球员，然后成功完成了防守！
皇家马德里成功控制住了足球。
下一秒。
卡塞米罗又立刻把足球传给了左边路的巴斯克斯。
作为一名年轻的边锋，本赛季，自从齐达内成为了皇家马德里的主教练后，还是给了不少年轻球员机会。
此番，巴斯克斯在左边路接到了足球后，也是丝毫不敢有任何的大意，毅然决然的想要突破对手的防线…
他成功了。
不可否认。
巴斯克斯这名球员的冲击能力还是相当强悍的，三下五除二，成功带球冲到了底线附近，然后！
巴斯克斯做出了传球的动作。
足球在黄色潜水艇的禁区内快速的划出了一道美丽的弧线，然后！！·
﻿第260章第四个进球诞生，彻底打花了！
下一秒。
足球完美的飞向了禁区内。
只不过，巴斯克斯的这次传球并没有交给林辰，而是传到了后点的贝尔的头顶上。
这位威尔士的前锋除了拥有足坛第一速度之外，贝尔的头球能力也是相当出众，只不过，在这次头球进攻中，贝尔明显~的顶的有些偏了。
最终。
这次皇家马德里的进-攻无疾而终。
没过多久，主裁判也吹响了上半场比赛结束的哨音。
皇家马德里在主场暂时三比一领先比利亚雷亚尔！！
回到了更衣室后。
黄色潜水艇主教练，卡列哈对于自己弟子们在今天晚上的发挥相当不满意，他不断的在强调进攻的重要性。
同时，卡列哈希望自己的弟子们能够打出气势。
在卡列哈看来，如果下半场持续上半场的比赛精神的话，那么毫无疑问，黄色潜水艇肯定是必败无疑！！
中场休息结束后。
下半场易边再战
率先发力的一方是皇家马德里。
尽管，客场作战的皇马已经成功取得了三比一的领先优势，几乎是一只脚踏进了胜利的大门，但，对于主教练齐达内而言，他还是希望能够给对手致命一击。
毫无疑问，当比分来到了四比一后，自然，皇家马德里便几乎能够锁定三分进账了。
在陶瓷球场看台上，歇斯底里的呐喊声下，皇家马德里的球员攻势也开始愈演愈烈。
比赛的第55分钟。
进攻孜孜不倦的皇家马德里终于是获得了扩大比分的机会。
还是林辰！！
作为球队的当家射手，林辰的个人能力自然是不用多讲了。
这次。
林辰在中场接到了队友的传球后，面对三名比利亚雷亚尔球员的干扰，林辰则是相当果断的用了一记精彩的马赛回旋，成功完成了摆脱。
三下五除二，十分简单和直接便成功完成了摆脱…
这便是林辰的超强个人能力。
当林辰完成了摆脱后。
在他的面前几乎是空阔的大草原，于是，林辰开始疯狂的提速。
毫无疑问，在目前的五大联赛的球员绝对速度方面，林辰敢称第二，自然是没有人敢称第一的。
?????
所以！！
当林辰冲起来后，自然是没有太多的球员能够阻止他的前进。
几秒钟之后，林辰三下五除二，便轻轻松松冲入到了对手的大禁区线上。
场边，比利亚雷亚尔主教练卡列哈的脸上也明显的有些紧张了，他不敢大意，连忙的朝着自己的后防线的球员们怒吼道：“防守！！千万不要让林获得机会！！”
.0
﻿可是！！
比利亚雷亚尔主教练卡列哈的话音刚落，林辰便已经轻轻松松完成了传球。
一脚精彩的斜传球，刚好把足球交给了无人看防的本泽马。
这是进球的绝好机会！！
本泽马没有浪费，当机立断，直接完成了大力射门
骤然间的功夫。
足球就像是刚刚射出的子弹一样，突然出现在了对手的球门内
比利亚雷亚尔的守门员安德烈·费尔南德斯几乎是没有任何反应的机会！！门
﻿第261章轻松即便黄色潜水艇，无人阻挡皇马
没有办法，只能是目送本泽马的射门飞入到自己的球门内。
四比一。
皇家马德里几乎是彻底锁定了本场比赛的胜利。
此时此刻，比利亚雷亚尔的球员心态已经是接近于爆炸了，陶瓷球场看台上，更是有相当一部分的球迷们开始陆续的离开
“比分已经悄然之间来到了四比一。”
“看样子，今天晚上皇家马德里又是要经历一场大胜了。”
申剑显然是对于皇家马德里的实力有充分的了解。
果不其然。
当对手的心态彻底的爆炸之后，那么，皇家马德里便能够持续给对手的球门发力。
十分钟。
仅仅是过了十分钟的时间，皇家马德里再次扩大了领先优势。
而这次取得进球的球员则是成为了托尼·克罗斯。
作为一名中场球员。
托尼·克罗斯在中场接到了足球后，突然带球朝着对手的球门前进和移动。
不过，此时此刻，整个比利亚雷亚尔的防守重心都集中在了林辰的身上，在托尼·克罗斯的面前，几乎是没有任何球员在进行干扰。
于是乎，托尼·克罗斯骤然间已经是带球来到了大禁区弧顶的位置上。
下一秒。
托尼·克罗斯毅然决然的做出了射门的动作！
三下五除二
足球直奔对手的球门内！！
没有任何的疑问。
托尼·克罗斯的这脚射门可谓是技惊四座，一记精彩的贴地斩，成功攻破了对手把守的球门。
作为比利亚雷亚尔的守门员，安德烈·费尔南德斯可谓是一点办法都没有。
就这样。
比分再次完成了扩大。
当比分来到了五比一之后，自然，对于比利亚雷亚尔的球员而言，他们已经彻底失去了自信，想要取得胜利，这几乎是一件不可能的事情。
最终。
又踢了大概五分钟之后，比利亚雷亚尔的主教练卡列哈最终是要决定放弃这场比赛了，他进行了大量的人员轮换。
三名替补球员登场。
齐达内见状后，也同样是进行了换人调整…
最终，这场西甲联赛的第三轮，比分最终是定格在了5：1.
客场作战的皇家马德里毫无悬念的取得了三连胜，继续稳坐英超积分榜的第一名。
本场比赛，林辰也是又一次毫无悬念的当选为了本场比赛的最佳球员。
赛后，皇家马德里的齐达内也是再次重点夸赞了林辰的表现。
﻿“今天晚上，林辰又一次给我们带来了一场精彩的表演，他总是能够出现在球场的任何位置，没有任何人可以阻止的前进。”
“我在球员的职业生涯和教练的职业生涯中曾经见到过很多极具有天赋的前锋，包括了大5.6罗、C罗、范尼、等等等。”
“但说实话，林辰绝对最强的存在，他将会是目前世界足坛未来十年的球王，梅西和C罗的时代结束了…”
不仅仅是齐达内主教练在疯狂的夸赞林辰，甚至，作为比利亚雷亚尔的主教练，卡列哈也是对于林辰在今天晚上的比赛进行了大家赞赏。
%
﻿第262章重回伯纳乌，迎战莱万特！
“没有任何的悬念，林辰让我们防守在比赛中彻底的崩溃了，毫无悬念，林是一名伟大的球员，他在进攻端给我们制造的威胁实在是太多了，我们已经是尽力了。”
“但，这就是足球比赛。”
说完之后，卡列哈的脸上也是写满了失望，甚至还无奈的叹了一口气。
赛后大量的斗牛国记者也是对于林辰在新赛季的表现进行了疯狂的称赞。
【马卡报】：“上个赛季拿到了三冠王皇家马德里在新赛季继续延续了他们出色的竞技状态，15在客场五比一击败了比利亚雷亚尔之后，皇家马德里已经在西甲联赛中取得了三连胜。”
【阿斯报】：“连续三场西甲联赛，林辰在赛后全部都获得了最佳球员，谁能够阻止林辰的前进？毫无疑问，这是目前最大的疑问。”
【世界体育报】：“本赛季皇家马德里、巴塞罗那再加上马德里竞技全部都在西甲联赛中取得了三连胜，从目前来看，这三支球队很有可能是西甲联赛最有利的争夺者！”
皇家马德里在客场击败了比利亚雷亚尔之后，并没有做太多的停息，接下来他们要在伯纳乌球场迎战莱万特。
9月14日。
伯纳乌球场，皇家马德里的球迷们又一次座无虚席，这座可以容纳八万名球迷的球场，可谓是全部坐满。
比赛还没有开始，皇家马德里的球迷们便开始兴奋的歌唱起了队歌，球迷们期望这用自己嘹亮的声音，来给自己的主队球员加油助威。
比赛开始之后。
主场作战的皇家马德里，立刻朝着莱万特的球门发动了进攻。
在西甲联赛中。
皇家马德里已经是取得了三连胜可谓是状态火热。
而今天晚上他们的对手则是经历了三轮不胜，两平一负的战绩。
可以说莱万特已经是来到了即将崩溃的边缘。
有一说一两支球队，从能力上以及阵容来看，完全不是一个层次的。
虽然在这场比赛开始之前，皇家马德里的主教练齐达内先生，曾经在新闻发布会上对记者说，莱万特是一个难缠的对手。
但是由于两支球队的实力差距实在是过大。
这场比赛的悬念也是非常的低。
仅仅开场三分钟的时间。
主场作战的皇家马德里便给莱万特带来了致命性的威胁
作为皇家马德里的中场核心球员。
莫德里奇展现出了他出色的传球技术。
在中860场。
莫德里奇用一记马赛回旋的标准式过人动作，成功在两名莱万特球员的包夹之下完成了摆脱下一秒钟，转过身来的莫德里奇看到了林辰前插的身影。
于是乎，莫德里奇立刻送出了一脚直塞球。
精彩的传球。
足球刚刚好来到了林辰的脚下！
要知道，如果让林辰在大禁区线上接到队友的传球，那几乎是一件非常危险的事情。
当然了，莱万特的防守球员们也是不敢大意。
他们看到了林辰接到足球后。
两名中后卫全部冲到了林辰的面前
﻿第263章一人打爆整个防线，皇马目标欧冠！
尽可能希望能够第一时间完成拦截，但很遗憾，在绝对速度方面，林辰实在是太快了。
一转眼的功夫。
林辰便已经在大禁区线上做出了上门的动作。
足球就像是一枚炮弹一样。
无情的打进了莱万特的球门内
莱万特的守门员，亨特森已经是尽力了。
无奈林辰的射门实在是太快了，他几乎是来不及作出反应，就这样比赛的比赛完成了改写。
皇家马德里在主场暂时一比零莱万特。
一旦皇家马德里取得了进球之后。
整个比赛的主动权便开始被皇家马德里的球员给牢牢的掌控住了。
下一场比赛，皇家马德里将要参加欧冠的小组赛。
而皇家马德里的对手则是大巴黎。
对于主教练齐达内而言
他自然是希望皇家马德里能够更多的把心思放在下一场和大巴黎的比赛中。
所以当皇家马德里在今天晚上的这场比赛中，取得了1：0的领先优势后，整个球队并不着急发动进攻。
在大部分的时间内。
皇家马德里更多的是以控球为主。
这可是把莱万特的球员给急坏了
在莱万特教练的呐喊声。
莱万特的中场球员们开始疯狂的进行逼抢。
但有一说一。
皇家马德里的球员脚下的'发技术相当的细腻。
就算莱万特的球员拼尽全力拼抢，那么也基本上不可能会抢到球权
不出意外。
莱万特非但没有抢到足球，反而是给了皇家马德里扩大比赛的好机会。
卡塞米罗再加上莫德里奇和林辰这三名球员连续的在中场进行一脚的传递，轻轻松松完成了摆脱！
在大禁区线上。
林辰获得了射门的机会
刹那间的功夫。
多名莱万特的防守球员，也是立刻冲到了林辰的面前。
两名中后卫完全不敢给林辰射门的机会！！
这两名防守球员就如同发了疯一样。
第一时间冲到了林辰的面前。
只不过这一次。
林辰的确没有做出射门的动作。
﻿林辰直接把足球送给了本泽马！！
是的，林辰的确没有做出射门，但是他却做出了传球
之前已经说过很多次了
现在的林辰已经是不把进球当做心头大事，他更渴望球队能够获得更多的荣誉。
这次林辰的传球可谓是恰到好处！！
甚至从某种程度上来讲。
如今的林辰更像是一名组织者
他的组织和传球能力显然是要比他的进球能力更加恐怖
门前。
本泽马没有让林辰的这次精彩的传球浪费。
他右脚轻轻推射。
足球成功的飞入到了球门内
比分再一次完成了改写
皇家马德里2：0领先了莱万特！！
不出意外。
今天晚上的这场比赛的悬念又一次的消失了。
开场不到15分钟。
主场作战的皇家马德里，便取得了2：0的领先优势事。
说实话。
这足以看出来两支球队完全不在一个竞技层面
剩余的时间内。
尽管客场作战的莱万特依然是在猛烈的发动进攻。
但有一说一。
莱万特想要在伯纳乌球场击败皇家马德里，这几乎是一个天大的笑话
﻿第264章欧冠小组赛开启，对阵大巴黎
在上半场临近比赛结束之前。
主场作战的皇家马德里，又一次扩大了比分的领先优势。
这是一次角球建功的机会。
莫德里奇的传球完美的落在了贝尔头顶上！
这便是莫德里奇的聪明之处。
他很清楚，现在整个莱万特的防守中心肯定是在林辰的身上，所以这一次他并没有把足球交给林辰，而是传给了防守相对薄弱的贝尔这一侧！
事实证明，他的这次选择是非常的聪明的。
只见贝尔头球攻门。
863比分又一次完成了改写。
与此同时，这场比赛的悬念也彻底消失！
上半场比赛结束之后，皇家马德里并取得了三个球的领先优势。
这对于莱万特而言，想要扳平比分已经显得十分困难。
果不其然，在进入下半场之后。
皇家马德里的主教练，齐达内先生率先进行了大面积的人员轮换！！
呵呵，像主力球员林辰以及本泽马和贝尔这三名前锋全部被替换下场。
齐达内的主要目的还是希望这三名球员能够留力。
百赛季皇家马德里除了要在西甲联赛完成卫冕之外，他们还需要在欧冠赛场上完成史无前例的五连冠。
而且接下来皇家马德里在小组赛的对手是实力强劲的大巴黎。
对于齐达内而言，他们自然是不敢有任何的大意。
最终90分钟战罢之后。
皇家马德里在伯纳乌以3：0的比分完胜了莱万特，成功取得了西甲联赛的4连胜。
在整个西甲联赛的积分榜上，皇家马德里以12分的分数位于积分榜的第一名，而额皇家马德里并列第一名的则是巴塞罗那
只不过，本赛季的巴塞罗那因为净胜球的缘故，只能是屈居第二名。
可以说，皇家马德里的球迷们对于球队在西甲赛场的表现还是比较满意的，不过，有一说一，皇马球迷们还是渴望球迷们能够在欧冠赛场能够有所建树。
所以。
下一场皇家马德里VS大巴黎便是真正意义上的万众期待的大战。
如今。
大巴黎可谓是群星闪耀，除了内少之外，还拥有目前世界足坛的冉冉升起的超级年轻球星姆巴佩，以及曾经皇家马德里旧将迪玛利亚…
不差钱的巴黎圣日耳曼在人员方面完全可以和皇家马德里为之一战。
作为皇家马德里的主教练，有一说一，齐达内先生对于即将到来的这场欧冠小组赛并没有太多的自信，原因很简单，因为…齐达内深知巴黎圣日耳曼的强大之处。
在目前的小组赛中。
皇家马德里除了巴黎圣日耳曼之外，还要和布鲁日以及加拉塔萨雷，毫无意向这两支球队的实力完全无法和大巴黎相提并论。
也就是说，组的出线形势已经很明确了，那便是皇马和大巴黎，只不过谁是第一和第二的区别。
所以，从某种程度上来讲，皇马和大巴黎之间的比赛胜负将会直接影响出线形势
﻿第265章开始了！A组焦点之战！巴黎vs皇马！
皇家马德里在主场击败了莱万特之后，第二天中午，整个皇家马德里的球员们便第一时间坐上了前往巴黎的航班。
对于这场比赛，整个皇家马德里的球员们都不敢有任何的大意。
甚至。
皇家马德里的老大弗洛伦蒂诺也是亲自前往了巴黎王子公园球场进行督战！！
赛前新闻发布会上。
巴黎圣日耳曼主教练图赫尔似乎是充满着自信。
“从我个人角度上来讲，非常期待能够和皇家马德里进行一场大战，我不谦虚的讲，纵观目前的整个世界足坛，唯一能够和皇家马德里进行抗衡的球队，只有我们大巴黎。”
“尽管，在这场比赛之前，大巴黎有不少的球员有一定的伤病隐患，但我可以向所有的巴黎球迷们保证，明天和皇家马德里的比赛中，我将会尽可能的派出最强阵容迎战！”
对于图赫尔教练的自信，皇马主教练齐达内并没有任何的表示，甚至，齐达内在接受记者采访时，他的整个回答都是相~当的低调和淡定。
“我已经不止一次说过，巴黎圣日耳曼是一支强大的球队，我是一名法国人，自然，我很清楚巴黎圣日耳曼的恐怖，他们已经称霸法甲联赛多个赛季，想要击败巴黎圣日耳曼，对于整个欧洲任何一支豪门球队都无-比的困难。”
“但不管怎么样，明天和巴黎圣日耳曼的比赛，皇家马德里将会拼尽全-力。”
“本赛季，皇马的目标是要夺得所有的冠军，当然，这所有的冠军中同样也包括欧冠，而击败巴黎圣日耳曼只是第一步而已。”
第二天
巴黎王子公园球场。
数万名球迷们蜂拥而至，大量的球迷们都已经是迫不及待的等待着这场大战的开始了。
在西班牙直播论坛内，皇马球迷们便已经是早早的情不自禁的讨论起了这场比赛。
“巴黎圣日耳曼的反击可是很强啊，皇马一定要小心！”
“唉~据可靠消息，内少好像是因伤不能够登场，这对于我们皇马可是绝好的机会！”
?????
“一定要在王子公园球场给大巴黎好好的上一课！”
“放心吧，兄弟们，有林辰在，没有任何意外！”
“是啊，今天完胜的胜利一定是属于皇家马德里。”
当地时间的晚上八点钟
双方首发球员已经在球员通道内就绪了，在此之前，巴黎圣日耳曼的中场球员，维拉蒂则是接受了当地记者的采访。
“维拉蒂，来聊一聊即将到来的比赛吧，你们做好击败皇家马德里的准备了吗？”
维拉蒂双手一摊，他的脸上倒是写满了无比的自信。
很明显。
维拉蒂充满着自信。
“皇马在上个赛季取得了三冠王，而且，他们在欧冠赛场中已经统治了四个赛季，他们欧战的经验十分丰富，但，我只想说，我们的状态也相当出色，我已经等不及要击败皇马了。”
显然，维拉蒂对于即将到来的这场比赛也是充满着自信门.
﻿第266章残阵巴黎也很强！伊卡尔迪的机会！
体育5台演播室内，解说员申剑也开始公布两支球队的首发阵容。
“欢迎各位观众朋友们收看2019-2020欧冠的小组赛，皇家马德里Vs巴黎圣日耳曼。”
“下面，给大家介绍一下主场作战的巴黎圣日耳曼的主场。”
“守门员是曾经的皇家马德里旧将，纳瓦斯；”
“而四名后卫分别是：默尼耶、蒂亚戈·席尔瓦、金彭贝、贝尔纳特；”
“三名中场球员：格耶、马尔基尼奥斯、维拉蒂；”
“三名前锋：伊卡尔迪、卡瓦尼、迪玛利亚；”
“可以看来出来，今天晚上的巴黎圣日耳曼并不是最强阵容出战，他们在进攻端的两大进攻手，姆巴佩和内少都因为伤病的缘故无法登场，这无疑是对于皇马来讲是一件好消息。”
“而在皇家马德里这边。”
“齐达内的首发阵容如下：”
“守门员仍然是库尔图瓦；”
“四名后卫：弗兰德·门迪、拉莫斯、瓦拉内、卡瓦哈尔；”
“四名中场：贝尔、托尼·克罗斯、卡塞米罗、巴斯克斯；”
“两名前场：本泽马、林辰；”
“皇马的首发阵容和上一场对阵莱万特的阵容几乎是一模一样。”
很快。
在裁判组的带领下，两支球队的首发球员陆续的踏上了巴黎王子公园球场。
巴黎的球迷们氛围还是相当不错的。
当两支球队球员们陆续入场之后，整个球场立刻发出了震耳欲聋的欢呼声和呐喊声
尽管，本场比赛巴黎圣日耳曼并没有派出最强的阵容迎战皇马，但，目前巴黎的首发阵容仍然是相当具有杀伤力。
在现场球迷们的欢呼声下。
比赛正式开始。
主场作战的巴黎圣日耳曼借助着主场的优势，立刻控制了比赛的节奏
不可否认。
巴黎圣日耳曼的球员斗志还是相当热烈的。
比赛仅仅开场不到3分钟的时间。
巴黎圣日耳曼的进攻便威胁到了皇家马德里的球门。
这是中场维拉蒂的传球。
目前，维拉蒂实力可以称得上是目前欧洲足坛最顶尖的中场球员，他的个人能力完全可以和皇家马德里的典礼中场进行抗衡.…
这次，维拉蒂的传球就如同手术刀版，彻底的撕裂了皇家马德里的防线，
球速又快有准。
足球完美的出现在了伊卡尔迪的脚下。
后者接到了足球后，几乎是没有任何的犹豫，猛然一趟，连人带球成功完成了摆脱，在这一刻负责盯防伊卡尔迪的皇家马德里的防守球员瓦拉内。
但很明显，在这次交手之中，伊卡尔迪几乎是完爆了瓦拉内。
两秒钟之后。
﻿伊卡尔迪成功单枪匹马杀入到了皇家马德里的禁区内。
此时此刻。
皇家马德里的守门员库尔图瓦的反应也是相当快速，5.6没有任何的犹豫，突然从球门内冲了出去
在这一刻，伊卡尔迪也明显的有些慌了。
他没有想到身高将近两米的库尔图瓦竟然有如此快的反应速度，最终…这次伊卡尔迪绝好的破门机会最终是无情的浪费掉了。
巴黎圣日耳曼的场边，主教练图赫尔的脸上写满了绝望
%
﻿第267章天使世界波破门！巴黎率先取得领先！
“巴黎圣日耳曼错过了绝好的进球机会！！”
“伊卡尔迪的射门速度还是慢了一些啊。”
解说员申剑也是感受到了一丝丝的可惜，与此同时，转播镜头也是第一时间的找到了坐在看台上的内少和姆巴佩。
很明显，这次镜头语言意思是，如果伊卡尔迪换成这两名球员的其中任何一个，说不定现在巴黎圣日耳曼已经是取得了比赛的领先了。
随后。
巴黎圣日耳曼继续朝着皇家马德里的球门施加压力，不可否认，从个人能力方面15，巴黎圣日耳曼的球员们几乎是丝毫不畏惧皇马。
再加上，今天晚上巴黎圣日耳曼又是在主场作战，从自信心方面以及气势方面，显然是巴黎要更强一些。
所以。
在开场的这段时间内，巴黎圣日耳曼开始疯狂的朝着皇家马德里的球门发动了疯狂的攻势
仅仅三分钟之后。
巴黎再次获得了绝好的射门的机会！
而这次，依然是维拉蒂的传球。
这位意大利的国脚，在今天晚上彻底展现出了他的传球水准，在两名皇家马德里中场球员，而且还是托尼·克罗斯和卡塞米罗这两名中场大将的干扰下，维拉蒂则是用一记油炸丸子，轻轻松松的摆脱。
之后，维拉蒂的传球立刻分给了右边路的迪玛利亚！
作为曾经效力在皇家马德里的球员，迪玛利亚对于皇马还是拥有一定的的了解的，只见，迪玛利亚在接到了足球后，丝毫不慌。
他猛然踩了一脚油门后，突然加速！！
然后！！
立刻大踏步流星般的朝着底线冲了过去，此时此刻，在皇家马德里这边，负责盯防迪玛利亚的球员是左边后卫弗兰德·门迪。
很明显，弗兰德·门迪并不是迪玛利亚的对手，尽管从速度方面，门迪能够和迪玛利亚打成一个平手，可是，迪玛利亚的脚下技术明显要强于弗兰德·门迪。
在右边路。
迪玛利亚接到了足球后，连续的踩单车，然后各种假动作虚晃之后，彻底的让这位皇马的年轻的边后卫没有任何办法。
突然间。
迪玛利亚的内切成功了。
三下五除二。
迪玛利亚便杀入到了皇家马德里的大禁区线上，而后，这位潘帕斯雄鹰的边锋也没有任何太多的犹豫，直接强行做出了射门的动作！！
整个动作无比的流畅。
瞬间！！！
足球飞向了对手的球门内。863
这一次，库尔图瓦的运气便没有了之前呢么好，迪玛利亚的射门几乎是可以称得上是十分角。
库尔图瓦虽然拥有两米的身高，但这次也只能是无奈的看着足球飞向自己把守的球门。
世界波破门！！
巴黎圣日耳曼在主场暂时一比零领先皇家马德里！！
取得进球后的迪玛利亚可谓是相当兴奋，第一时间跑到了主教练图赫尔面前，两人仅仅的拥抱在一起。
“世界波破门！！”
“主场作战的巴黎圣日耳曼率先取得了进球！迪玛利亚的远射破门！”
﻿第268章皇马变阵！林辰获得单干的机会！
整个王子公园球场看台上的球迷们氛围达到了鼎盛，数万名球迷么都在同时间歇斯底里的呼喊着迪玛利亚的名字。
甚至，看台上的内少和姆巴佩也是为迪玛利亚的这次破门而送上了热烈的掌声。
作为巴黎圣日耳曼的主教练，图赫尔也是相当激动不已。
他歇斯底里的呼喊着巴黎圣日耳曼的球员，要求自己的弟子们尽可能的保持专注的心态。
图赫尔毕竟是一名经验丰富的主教练，他非常清楚，想要在主场彻底的击败皇家马德里可并不是一件容易的事情
这需要每一位球员都要发挥出百分之一百的实力，而且，最重要的是，每一位球员都不能够出现失误。
像皇马这样的超级强队，如果一旦在他们面前出现失误的话，那么皇马基本上能够把失误转化成为进球…
于是。
重新开球之后，巴黎圣日耳曼的球员们并没有选择乘胜追击，而是在相当长的一部分时间内，巴黎圣日耳曼更多的是传球为主。
而且还是后场传球！！
而对于皇家马德里而言在重新开球后，立刻开始对巴黎圣日耳曼进行了高压逼抢！！
主教练齐达内非常清楚，一旦比赛的节奏被巴黎圣日耳曼给掌控之后，皇马想要取得进球便已经相当困难了。
所以！！
现在皇家马德里的当务之急便是取得进球。
在场边，这位皇家马德里的主教练也是一直是在不断的朝着自己的球员们怒吼，要求弟子们尽快的扳平比分…
但说实话。
这相当困难。
因为，皇家马德里的对手巴黎圣日耳曼已经是摆起了铁桶阵。
11名球员全部都回撤到了半场防守。
没有办法。
皇家马德里在这段时间内，完全是找不到任何的机会。
甚至，卡塞米罗和托尼·克罗斯这两名中场球员彻底的被巴黎圣日耳曼的球员给彻底的锁住。
这两名球员已经基本上没有办法给皇马的前锋送出炮弹。
这样的状态维持了大概十分钟左右的时间。
终于，林辰有些等不及了。
在这十分钟的时间内，林辰几乎是没有办法获得任何的机会，他只能是选择回撤到中场接球。
接下来。
皇家马德里的阵型也从之前的442成为了451
不过，有一说一，当林辰回到了中场后，的确是能够充分展现出他的个人能力。
没过多久。
林辰便给对手进行了致命的威胁
比赛的第21分钟。
林辰在中场接到了中后卫拉莫斯的传球后，下一秒，立刻遭遇到了巴黎圣日耳曼的防守球员干扰。
最起码三名球员，同时出现在了林辰的面前。
这其中便包括了马尔基尼奥和维拉蒂，以及前锋伊卡尔迪！
﻿但雨。
这三名球员配合相对来讲还是比较生疏，其中马尔基尼奥和伊卡尔迪同时出现在了林辰的右侧，而林辰的左侧只有身材矮小的维拉蒂。
于是乎。
林辰果断的用自己身体撞向了维拉蒂
没有任何的悬念！
三下五除二。
林辰轻轻松松摆脱了维拉蒂的干扰，而后，林辰就如同脚踩风火轮一般，肆无忌惮的朝着巴黎圣日耳曼的球门发动了攻势！！·
﻿第269章皇马的反击！林辰进球，比分完成扳平！
果然，以目前皇家马德里的实力，想要攻破巴黎圣日耳曼的球门，关键还是要依靠林辰的个人发挥
而实际上，林辰也并没有让现场的球迷们失望。
只见，林辰猛然一趟之后，他的左脚奋力加速。三下五除二，林辰便轻轻松松的冲入到了对手的禁区内。
这个时候，整个巴黎圣日耳曼的防线球员眼神似乎是呈现出了略微的紧张感和压抑…
每一位巴黎圣日耳曼的球员都明显的感受林辰的恐怖。
而林辰呢，却几乎是没有给巴黎圣日耳曼球员反应的机会。
只见。
林辰一溜烟的功夫，成功杀入到了对手的大禁区线上，而后，林辰左脚一拨，然后，用最快的速867度晃开了巴黎圣日耳曼的防守球员中后卫蒂亚戈·席尔瓦。
众所周知，蒂亚戈·席尔瓦这名球员可以称得上是目前整个世界足坛中数一数二的后卫球员。
但很可惜。
这位桑巴军团的队长在面对林辰时，几乎是占不到任何优势。
轻轻松松…林辰几乎是不费吹灰之力，便成功完成了摆脱…
然后！！
下一秒钟，林辰出现在了对手的禁区内。
此刻，在林辰的面前便只剩下了曾经的对手纳瓦斯了。
上个赛季，纳瓦斯和林辰还是队友，自然，纳瓦斯从心底里面便知道林辰的实力有多么的恐怖，当他看到了林辰轻松摆脱了蒂亚戈·席尔瓦的摆脱后，纳瓦斯心中便很清楚，基本上林辰一定能够取得进球。
但不管怎么样，纳瓦斯还是拼尽全力的做出了干扰，试图要阻止林辰的前进…
结果是无比残酷的！！
林辰在点球点位置上的射门力量可谓是奇大无比，完全不给对手任何反应的机会。
纳瓦斯的扑救可谓是差之毫厘。
足球稳稳的飞入到了球门内。
在这一刻，整个巴黎王子公园球场就如同是彻底的陷入到了安静之中，甚至，还有相当一部分的巴黎球迷们的脸上写(b什g)满了不可思议和震惊。
“这…怎么可能？？”
“这个家伙，真的是人类吗？？”
“真的是太强了！”
“天才球员！”
“这就是林辰的个人能力吗？”
“不愧是上个赛季皇马的当家射手啊！”
在看台上，大量的巴黎圣日耳曼的球迷们都疯狂的谈论着林辰，很明显，所有巴黎圣日耳曼的球迷们都被林辰这次精彩的发挥给深深的震撼住了。
甚至，在巴黎圣日耳曼的场边，身位巴黎圣日耳曼的主教练图赫尔的脸上也同样是写满了不可思议…
“这…这怎么可能？？”
“这个家伙，到底是怎么完成突破的？”
在这一刻，图赫尔可谓是彻底的看傻眼了，而在看台上，内少和姆巴佩也是情不自禁的给林辰送上了掌声。
这两个人作为进攻球员，自然是很清楚林辰的这次射门和突破难度系数是有多么的巨大。
当然了。
﻿对于皇家马德里而言，比赛还没有结束！！
目前，两支球队也只不过是战成了平局而已，皇家马德里还远没有取得胜利
%
﻿第270章取得领先！巴黎圣日耳曼开始疯狂发动攻势！
比赛的时间己经进入到了上半场的三十分钟。
很明显，对于客场作战的皇家马德里而言，自然是渴望能够取得更多的进球！
没过多久。
皇家马德里的第二波~攻势已经到来了。
林辰还是出现在了-中场的位置。
卡塞米罗接到了足球并没有太多的犹豫，三下五除二，立刻把脚下的足-球交给了林辰
果然，整个皇家马德里的进攻还是要依靠林辰来完成。
王子公园球场看台上，数万名的巴黎圣日耳曼的球迷们也瞬间发出了嘘声，很明显，巴黎圣日耳曼的球迷们希望用这种方式尽可能的影响林辰的突破。
但很明显，林辰丝毫不慌。
三下五除二。
林辰又大踏步的朝着对手的球门内。
但有了前车之鉴后，整个巴黎圣日耳曼的后防线瞬间出现在了林辰的面前。
当然了，也包括后腰球员。
一时间马尔基尼奥斯、金彭贝和蒂亚戈·席尔瓦。
三名防守球员同时出现在了林辰的面前！！
但，这三名球员虽然防守能力极强，但在林辰却丝毫不慌，然后！！林辰在这三名防守球员干扰下，毅然决然的完成了踩单车的动作。
连续的虚晃，让对手完全没有任何的办法。
于是乎！！
仅用了三秒钟。
林辰便轻松杀入到了对手的禁区内。
这时巴黎圣日耳曼的守门员纳瓦斯也立刻冲到了林辰的面前。
这是一次单刀的机会。
林辰看到纳瓦斯冲到了自己的面前后，下一秒，林辰倒是没有选择直接射门，而是左脚一推，轻轻松松的把足球交给了自己的队友，本泽马。
然后！！
本泽马直接推射空门得分，
二比一。
皇家马德里完成了反超
巴黎圣日耳曼的球迷们彻底的陷入到了崩溃！！
体育5台直播间内，申剑也是歇斯底里的朝着话筒呐喊道：“皇家马德里完成了反超！！”
“这次进球的球员是本泽马！！”
“而为本泽马送上主动的球员正是林辰。”
“这次传球真的是太完美了，说实话，对于林辰这样的前锋而言，他完全可以直接射门。”
???
场边，主教练齐达内也是相当的激动和震撼。
“漂亮！！”
﻿“林，你简直是皇家马德里的英雄！”
齐达内歇斯底里的呼喊着林辰的名字！！
当皇家马德里取得了领先后，压力自然是来到了巴黎圣日耳曼球员身上，说实话，留给巴黎圣日耳曼的球员时间已经不多了。
于是乎，重新开球后，巴黎圣日耳曼开始疯狂的发动了攻势
不可否认，巴黎圣日耳曼的球员的进攻天赋还是相当恐怖的。
只见。
边路迪玛利亚接到了足球后，再次开始了单干。
不过有一说一，迪玛利亚的个人能力是真的恐怖，连续在三名防守球员干扰下，迪玛利亚在底线附近选择了强行传中。
瞬间！！足球完美的落在了卡瓦尼头顶上。
作为南美数一数二的前锋，后者高高跳起后，成功力压拉莫斯完成了头槌攻门！门
%
﻿第271章胶着的比赛，巴黎再次扳平！
巴黎圣日耳曼取得了进球！！
就这样，巴黎圣日耳曼又一次扳平了比分，在这次进攻中，可以说巴黎圣日耳曼的球员们彻底展现出了他们出色的进攻天赋。
无论是迪玛利亚还是卡瓦尼，这两名球员的发挥几乎是堪称完美。
尤其是卡瓦尼的头球攻门，简直是霸气侧漏。
他在门前利用自己出色的弹跳力，成功的力压皇家马德里的中后卫拉莫斯完成了头球攻门，可以说，卡瓦尼的身体素质相当炸裂！！
而正是随着卡瓦尼的这次头球攻门，整个巴黎圣日耳曼的主场再次沸腾了起来，数万名巴黎圣日耳曼球员们在歇斯底里的呼喊着卡瓦尼的名字。
毫无疑问。
这是一次伟大的进球。
双方再次回到了起跑线
而作为巴黎圣日耳曼的主教练，图赫尔先生同样可谓是激动万分，他在场边不断的振臂高呼，在这一刻，这位巴黎圣日耳曼的主教练也是终于看到了胜利的曙光
他很清楚，只要巴黎圣日耳曼的球员们继续朝着这样的状态去迎战皇家马德里，胜利就在眼前。
而作为皇家马德里的守门员。
有一说一，齐达内的脸上则是有些黯然神伤了。
他在场边不断的摇头，说实话，这并不是齐达内教练所希望看到的局面，他又一次的跑到了场边，开始歇斯底里的呼喊着皇家马德里球员的名字
开始尽可能的要求皇马球员去冲击对手的防线
就这样，万众期待之下，林辰再次站了出来。
在目前的皇家马德里的战术中，林辰这名球员毫无疑问是绝对的进攻核心，几乎所有的战术都围绕着林辰来展开。
此时此刻。
林辰也展现出了他精彩的水准
只见。
林辰在中场接到了足球后，并没有太多的犹豫，横向一拉，然后顺势加速！！
几次操作下来后，连续摆脱了防守球员的干扰。
尽管林辰的身材相当高大，但有一说一，尽管林辰如此的高大强壮，但说实话，林辰却丝毫没有任何的笨拙，反而是相当灵活…
甚至在这一刻，林辰在面对维拉蒂和马尔基尼奥斯的干扰下，竞然做出了精彩的牛尾巴的过人方式，三下五除二，轻轻松松，成功完成了摆脱！！
这便是林辰⁾裙發的个人能力。
无人可以阻止他的前进
悄然之间。
林辰已经是大踏步的带球冲入到了前场，而后，林辰又展现出了他的速度优势，随即，林辰开始带球出现在了边路。
毫无疑问。
当林辰出现在了边路之后，那么基本上，林辰将会在展现出他的速度优势。
此时此刻，在巴黎圣日耳曼这边负责盯防林辰的球员5.6贝尔纳特。
这名球员正面防守能力很强，但相对来讲，速度却并不是贝尔纳特的特点，几秒钟之后，贝尔纳特便果断的加速
左脚奋力一趟，瞬间！！林辰便完成了外线超车。
这，便是林辰的个人能力，三下五除二，林辰便已经是轻轻松松完成了摆脱！！
﻿第272章足坛最贵之阵的较量！巴黎拼尽全力！
三秒钟。
林辰仅用了三秒钟的瞬间，便已经轻轻松松的杀入到了对手的大禁区线上。
一时间，整个巴黎圣日耳曼的禁区内可谓是风声鹤唳。
“这一次林辰单枪匹马成功杀入到了对手的禁区内！”
“真的是太精彩了！”
“林辰的突破让整个巴黎圣日耳曼的防线几乎是陷入到了崩遗的边缘。”
“这次…林辰能否完成进球呢？”
体育5台的解说员，申剑可谓是话音刚落，林辰便在大禁区线上毅然决然的做出了射门的动作。
简单直接。
没有任何的拖泥带水。
几乎是不15给防守球员任何的机会…
嘭！！
“石破天惊的射门！”
“乜有任何的意外！林辰的射门再一次取得了破门！”
“果然，只要林辰能够做出射门动作，那么基本上，他一定是可以把足球射到球门之内！！”
“太精彩了！！”
此刻，作为体育5台的解说员，申剑已经是深深的陷入到了疯狂之中，这是本场比赛林辰帮助皇家马德里取得的第二个进球，此刻，皇家马德里再次完成了比分上的反超！
三比二！
远道而来的皇家马德里再次取得了领先。
王子公园球场看台上。
所有的巴黎圣日耳曼的球迷们脸上面色凝重，不断的摇头…
而作为巴黎圣日耳曼的主教练，齐达内的脸上也表现的相当愤怒，毫无疑问！！目前球队的战术打法，完全不是齐达内所希望看到的局面。
“糟糕的防守！”
“你们这群家伙到底在干些什么？？”
“集中主力！！不哟啊有任何的犹豫啊！”
“防守就这么困难吗？”
图赫尔开始忍不住抱怨了几句，其实图赫尔对于巴黎圣日耳曼的防守不慢已经由来已久，不仅仅是面对皇家马德里，甚至在法甲联赛中，巴黎圣日耳曼的防守也相当的糟糕。
重新开球后。
皇马的进攻势头依旧是无人能够阻止。
很明显，皇家马德里想要趁着巴黎圣日耳曼病，然后给对手致命一击！！
果然！！
在上半场即将结束之前，皇家马德里果然成功取得了进球！！
这一次，林辰在右边路接到了足球后，几乎是没有太多的选择，而是毅然决然的选择了突破。
不可否认，林辰的个人能力太强了。
三下五除二。
﻿直接加速。
然后！！
利用节奏的变化，轻轻松松完成了摆867脱
在本场比赛中，其实巴黎圣日耳曼主教练图赫尔也是进行了针对性的部署
后腰球员马尔基尼奥斯这名球员便是用来限制林辰的。
但是，从目前来看，林辰的表现完全是打爆了对手的防线。
马尔基尼奥的防守虽然很强，但相比于林辰而言，他的个人能力明显要更加强悍，直接利用自己的速度优势，强行完成了摆脱。
无论是身体素质亦或是速度，林辰几乎是完全打爆了马尔基尼奥斯，很明显，巴黎圣日耳曼想要用一名球员限制住林辰这几乎是一件不可能的事情
%
﻿第273章再进一球，皇马完成反超！
三下五除二！！
林辰利用自己的节奏变化，直接完成了过人。
然后！！
无比轻松的便直奔对手的禁区内。
在大禁区线上，林辰接到了足球后，左脚一拨后，然后顺势加速！！
当林辰冲入到了对手的大禁区线上后，基本上，留给对手的时间便不多了。
图赫尔看到这一幕开始后也是明显的着急了。
他连忙要求自己的后防球员，尽可能的去限制林辰的突破…
一时间蒂亚戈·席尔瓦、金彭贝这两名球员也是立刻出现在了林辰的面前。
但有一说一，这两名球员就算全部做出干扰，但可惜的是，林辰的速度太快
虚晃一枪之后，直接加速！！
轻轻松松完成了摆脱，这便是林辰的个人能力，完全不给对手任何的机会！！可以说，在这一刻，巴黎圣日耳曼的中后卫已经是尽可能的做出了干扰！！
可以说，这两名注意力相当集中的。
几乎是牢牢的卡主了林辰射门的空间，但，林辰毕竞是林辰，作为目前五大联赛中射门效率最高的球员，自然，仅仅是依靠两名防守球员是根本没有办法阻止林辰的前进的。
而这一次，林辰突破的方法也是极其的简单，那便是利用自己的速度优势，强行加速，硬生生的从这两名球员的干扰下，完成了大力抽射！！
没有任何的悬念。
这便是林辰的实力。
轻轻松松便成功的攻破了对手的防线
然后。
林辰十分淡定的在点球点的位置上做出了射门的动作，干净利落，没有任何的拖泥带水。
就这样。
足球就想是炮弹一样，飞速的转向了对手的球门内
比分也随即来到了三比二。
皇家马德里重新建立起了领先的优势，这便是林辰的实力，个人能力超级恐怖！！
一时间，看台上的球迷们也是彻底的蒙圈了。
这次，大多数巴黎圣日耳曼的球迷们并没有埋怨球员的发挥，因为所有巴黎圣日耳曼的球迷们心中都很清楚，巴黎圣日耳曼的球员俨然是已经尽力了。
这一次防守从中场的马尔基尼奥斯开始，一直到金彭贝和蒂亚戈·席尔瓦这两名中后卫做出干扰…几乎，巴黎圣日耳曼球员做到了他们能够做到的一切。
但，这就是足球。
上半场比赛结束。
双方的比分定格在了三比二。
当然了厕，
对于主场作战的巴黎圣日耳曼的球员而言，他们还是有希望完成逆转的，毕竟，下半场还有整整四十五分钟的时间比赛。
回到更衣室后。
身位巴黎圣日耳曼的主教练，图赫尔可谓是相当无奈，他果断的进行了战术改革。
“.”下半场比赛开始后，你们所有人只需要做一件事情，那便是进攻！”~！”
﻿“疯狂的进攻！！”
“我们的目标很简单，那便是捍卫巴黎圣日耳曼球场的荣誉，我们要为了来到现场的球迷而战。”
“我们必须要击败皇家马德里！！”
%
﻿第274章锁定比赛悬念，林辰是真的恐怖！
很快，下半场比赛开始后，双方球队易边再战。
从下半场开场后两支球队所表现来的精气神来看，显然，中场休息时，巴黎圣日耳曼主教练图赫尔的讲话起到了一定的作用。
所以，比赛开始之后，几乎每一位巴黎圣日耳曼的球员表现的都相当惊艳，各种干扰各种封堵做的都相当不错。
但唯一遗憾的是。
皇家马德里的统治力显然是更加出色
尤其是当林辰回到中路之后，这无疑是让870皇家马德里在中路有了更多一个接球的点，比赛的第59分钟。
林辰帮助皇家马德里取得了本场比赛的第四个进球。
同时，这粒进球也基本上彻底的杀死了比赛的悬念。
只见。
林辰在中场接到了足球后，并没有太多的犹豫，而是相当果断的左脚横向一波，然后，果断的把脚下的足球传给了左边路的贝尔！！
是的，这次林辰没有选择单干，而是选择了配合。
贝尔和林(bfg)辰经过了上个赛季的磨合后，这两名球员之间的默契程度已经是相当高了，几乎是一个眼神便知道林辰心中所想。
于是乎！！
贝尔带球了两秒钟后，果断的完成了传中，而这个时候，林辰也已经成功出现在了大禁区内。
林辰的身高达到了190c,几乎在整个欧洲足坛中都是最强的高中锋，无论任何一名防守球员想要阻止林辰的前进，这几乎是都不可能…
最终…林辰成功做到了。
在点球点的位置上。
林辰纵身一跃后，强行完成了头球攻门。
此时此刻，这位巴黎圣日耳曼的中后卫也已经是拼尽全力了，金彭贝尽可能的想要通过身体来靠住林辰，但很可惜，林辰毕竟是林辰。
他的一记泰山压顶般的扣篮，让金彭贝完全没有任何的办法！！
最终足球稳稳的飞入到了对手的球门内。
比分再次完成了改写。
四比二。
悬念某种程度上来讲已经彻底的结束了。
图赫尔在场边愤怒的踢飞了矿泉水瓶子，他的脸上写满了无奈和生气。
这完全是实力的绝对碾压。
看台上，因为伤病不能够登场的内少和姆巴佩同样是十分沮丧，基本上，这场比赛的悬念已经宣告结束了，巴黎圣日耳曼想要复仇的话，只能是更多的期待着和皇马的第二次交手。
之后的时间内，双方球队陷入到了相对来讲比较安静的状态。
无论是皇马亦或是巴黎圣日耳曼都没有选择主动的进攻，双方似乎是有意的尽可能的维持目前的状态。
不过！！
当比赛的时间来到了第78分钟时，主场作战的巴黎圣日耳曼最终还是决定要再拼一波。
在中场，维拉蒂的直塞球完美的找到了右路的迪玛利亚。
可以说，当内少和姆巴佩这两名球员都没有办法登场比赛的话，那么迪玛利亚便是整个巴黎圣日耳曼的进攻核心，
﻿第275章击败大巴黎，回归西甲联赛！
在现场巴黎圣日耳曼球迷们的欢呼声下，作为巴黎的边路快马，迪玛利亚承担起了进攻重任
不可否认。
当内少和姆巴佩都无法登场时，目前的球队核心只能是依靠迪玛利亚。
很快。
迪玛利亚开始在边路频频的接到足球，迪玛利亚左脚接球后，十分果断的进行了突破，三下五除二，迪玛利亚便轻轻松松直奔对手的大禁区内。
而后，直接做出了射门的动作！
但是。
很可惜。
皇家马德里的守门员库尔图瓦的反应能力~还是相当之快的
完全不给迪玛利-亚任何的机会。
左手的扑救成功把迪玛利亚的射门化险为夷。
之后的时间内，主场作战的巴黎圣日耳曼便没有在给皇家马德里制造任何的威胁。
最终四比二的比分定格在了全场结束。
这场比赛重磅之战以皇家马德里全面胜利告终
比赛结束之后。
林辰也是成为了皇家马德里最炙手可热的球星，赛后拥有大量的媒体对林辰接受采访。
“林，您认为本赛季皇家马德里能否实现欧冠赛场的五连冠呢？”
面对这个问题，林辰几乎是不假思索的便回答道。
“当然，我相信每一位皇家马德里球员的实力，毕竟，我们的球队已经是在欧冠中取得了四连冠，至于五连冠，这几乎是一件触手可得的事情。”
“没有任何人能够阻止我们的前进！”
霸气侧漏。
这便是林辰！
皇家马德里在客场击败了巴黎圣日耳曼之后，接下来，皇家马德里则是需要把重心全部都放在了西甲联赛中
毕竞这段时间内，皇家马德里将会进入一个相当密集的赛程之中。
九月二十三日，晚上八点半。
皮斯胡安球场。
塞维利亚Vs皇家马德里
目前塞维利亚在西甲联赛中排在第4名的位置，本赛季，塞维利亚的目标非常明确那便是希望能够冲击一下西甲前三。
而塞维利亚想要完成这个目标，自然是需要在强强交手中取得胜利，而今天晚上和皇家马德里的比赛中，无论如何，塞维利亚都要取得胜利。
?????
赛前。
塞维利亚的主教练洛佩特吉还是充满着自信的
值得一提的是。
上个赛季洛佩特吉曾经执教过皇家马德里。
但遗憾的是，洛佩特吉仅仅是执教了皇马三个月，便因为战绩不佳而被弗洛伦蒂诺给炒鱿鱼了。
﻿0
但不可否认，洛佩特吉对于目前的皇家马德里的实力还是拥有一定了解的。
在赛前的新闻发布会上，洛佩特吉也是表达了对于皇家马德里的感情。
“我在球员生涯在皇家马德里效力了几个赛季，同时在上个赛季我很荣幸执教了皇马一线队，皇马永远是我的家，但现在，我们必须要战胜皇马，塞维利亚同样是一支西甲的豪门球队，在我看来，塞维利亚的实力并不比皇家马德里差太多
,甚至，我们完全可以击败对手。
“最重要的是，下一场比赛是在我们的主场举行。”门
﻿第276章开场就丢球！皇马的防守被打爆！
在现场球迷们的疯狂的呐喊声下。
比赛即将开始了。
“体育5台，体育5台，欢迎各位观众朋友们收看西甲联赛塞维利亚V$皇家马德里的比赛，接下来给大家介绍一下两支球队的首发阵容。”
“首先是主场作战的塞维利亚这边。”
“主教练洛佩特吉几乎是派出了最强阵容来迎战皇马。”
“守门员是瓦茨利克；”
“四名后卫分别是：赫苏斯·纳瓦斯、迭戈·卡洛斯、卡里索、雷吉隆；”
“三名中场球员：霍尔丹、费尔南多、巴内加；”
“三名前锋：巴斯克斯、吕克·德容；奥坎波斯；”
“值得一提是，塞维利亚的阵容有一些是皇马效力过的球员，比如雷吉隆、，甚至主教练洛佩特吉也是皇马曾经的主教练，显然，这支塞维利亚对于皇家马德里还是拥有一定的了解的；”
“而在皇家马德里这边，主教练齐达内则是派出了4231的阵型，法国人依旧是在进行战术的演练，他仍然是没有找到最适合皇马球队的战术。”
“守门员仍然是库尔图瓦；”
“四名后卫：弗兰德·门迪、拉莫斯；瓦拉内；卡瓦哈尔；”
“两名中场：托尼·克罗斯、卡塞米罗；”
“三名前场：阿扎尔、哈梅斯·罗德里格斯、贝尔；”
“单前锋：林辰！”
在现场球迷们呐喊声下。
比赛正式开始了。
不可否认。
从比赛的第一分钟开始，主场作战的塞维利亚便展现出了他超强的控制力，是的，塞维利亚一直是以控球为主。
率先发起进攻的是巴内加。
作为塞维利亚的10号球员，这名球员的一脚传球能力可以说是相当精湛，瞬间的功夫，足球就像是一把利剑一样，瞬间撕裂了皇家马德里的中场防线。
完美的传球。
只见，足球完美的飞向了对手的禁区内，大概在点球点的位置上，刚好是吕克·德容接到了足球！
后者纵身一跃之后，几乎是完美的抢下了第一点。
不得不说，吕克·德容这名球员的争抢高空球的能力还是相当强悍的！
身高达到189cm的吕克·德容，在和拉莫斯的对位中完全不弱下风，甚至还能够占据优势.…
就这样！！
吕克·德容成功抢下了第一点。
他回点给了跟上的巴斯克斯！
这是巴斯克斯的进球的好机会！！
后者也没有任何的犹豫，接到了足球后，下一秒十分果断的抬脚怒射。
骤然间的功夫。
足球完美的落入到了球门内。
这，便是巴斯克斯的实力。
﻿守门员库尔图瓦虽然是做出了相对应的反应，但是，巴斯克斯的射门速度还是太快了，就这样，足球完美的飞入到了球门内。
5.6开场不到五分钟的时间，皇家马德里便丢球了。
巴斯克斯的这脚射门可谓是力量奇大无比，这让守门员库尔图瓦完全没有办法做出反应
就这样。
主场作战的塞维利亚取得了进球
一比零！
皮斯胡安球场彻底的陷入到了疯狂之中
%
﻿第277章阿扎尔难堪大任，迟迟找不到状态！
“皇马竞然丢球了！！这实在是不可思议！！”
“天哪！这是真的吗？？”
“皇马的防守怎么回事？？”
“齐达内到底在搞些什么东西啊，为什么要把阵容从433变成4231？？”
“完蛋了，难道今天晚上皇马要丢球了吗？”
直播间的弹幕上，不少华国球迷也开始着急了起来。
此后。
比赛开始后，皇家马德里的球员们却丝毫并不着急，甚至，作为皇家马德里的主教练齐达内也并没有过多的着急。
似15乎这一切都在自己的掌控之中。
果不其然，五分钟后，皇家马德里开始发动了攻势。
由于阵型成为了4231，球队开始更加重视边路的进攻。
本场比赛，齐达内分别是用阿扎尔和贝尔这两名球员担任边路球员，不得不说，这两名球员的速度都几乎是堪称顶尖水准，同时他的突破能力也是整个五大足坛一流。
托尼·克罗斯的长传球完美找到了边路的阿扎尔。
这位曾经的英超球王，在加盟了皇家马德里之后，其实一直都找不到一个相对较好的比赛状态，现在西甲联赛已经进行了五轮比赛，但阿扎尔仍然是没有办法展现出他的天赋
就是在今天了！！
阿扎尔接到了托尼·克罗斯的传球后，先是给托尼·克罗斯送上了一个大拇指点赞，而后，下一秒，阿扎尔便开始了自己的单打独斗。
只见，阿扎尔突然带球前进，他带球的速度可谓是相当之快，几乎是可以称得上是如入无人之境，就这样，三下五除二，在左边路连续的过掉了盯防自己的霍尔丹和赫苏斯·纳瓦斯。
瞬间的功夫。
阿扎尔便已经出现在了大禁区线上。
之后。
阿扎尔果断的选择了大力抽射。
内切后果断射门，整个动作相当流畅，没有任何的拖泥带水，这便是阿扎尔的实力，没有任何人可以阻止他的前进
轻轻松松，十分简单的突破了整个塞维利亚的防线。
但，唯一遗憾的是，阿扎尔的射门实在是不敢恭维，他最好的方式应该是传球，但立功心切的阿扎尔完全无视了林辰的跑位，而是不知所措的完成了一脚远射。
射门没有威胁到瓦茨利克的球门。
而是直接飞出了底线。
场边，看到了阿扎尔这番表现后，皇家马德里的主教练，齐达内先生的脸上明显有些凝重，
毫无疑问。
这870并不是齐达内所希望看到的局面。
皮斯胡安球场看台上的球迷们开始更加兴奋了起来。
数万名球迷们依旧是在热烈的呼喊着进攻的口号，显然，塞维利亚的球迷们仍然是渴望能够再次取得进球。
场上的球员们似乎是听到了塞维利亚球迷们的呐喊声。
不一会的功夫，塞维利亚的攻势再次席卷而来。
这是左边路的突破。
还是巴内加的传球。
﻿作为塞维利亚的中场发动机，不得不说，当巴内加送出了传球后，往往都能够让皇马球员相当难受
%
﻿第278章开始发力！皇家马德里进攻！！
在大禁区肋部的位置，奥坎波斯接到了足球。
这位年轻的边路球员，他的脚下技术相当娴熟，只见，奥坎波斯停下了足球后，下一秒，便突然加速！！
由于现在奥坎波斯已经成功杀入到了对手的大禁区内，自然皇家马德里防守是并不敢对他进行犯规的，这从某种程度上来讲，奥坎波斯已经可以自由自在的完成射门！！
没有任何意外。
三秒钟之后，奥坎波斯帮助主场作战的塞维利亚取得了本场比赛的第二个进球。
在大禁区肋部的位置奥坎波斯在面对卡瓦哈尔的干扰之下，连续的利用踩单车的动作，成功拉开了空档，而后，直接做出射门的动作。
作为一名阿根廷球员，奥坎波斯脚下技术还是相当犀利的，而且，最重要的是，奥坎波斯的射门质量也极其完美。
足球就像是一把弓箭一样，骤然间的功夫，完美的飞向了对手的球门内！！
完美的进球！！
比分也随之改写成为了2：0
此时此刻。
整个皮斯胡安球场看台上的球迷们都陷入到了疯狂之中！！
这便是奥坎波斯的个人能力。
这一次，他几乎是用一己之力，成功的帮助球队取得了进球
当比分来到了二比零后，那么对于客场作战的皇家马德里而言便是一件比较困难的事情了，皇马想要在皮斯胡安球场连续取得三个进球，说实话，这是有些难度的。
之后，比赛重新开球后。
皇家马德里的攻势开始发了疯的般朝着对手进攻。
场边，身位皇家马德里的主教练，齐达内先生的脸上也有些难堪了，作为一名经验丰富主教练，齐达内也是立刻意识到了问题的严重性
在齐达内看来，球队想要取得胜利，关键还是在于防守，如何做好防守，是齐达内最需要考量的事情。
在重新开球后。
皇家马德里的球员们果然是没有选择主动的进攻，而是稳定了局势，而是选择了不断的在后场进行传导。
大概五分钟过后，作为皇家马德里的中场发动机，托尼·克罗斯才果断的送出了一脚直塞球。
完美的直塞球。
这次传球成功撕裂了对手的防线，而后，足球飞速的朝着塞维利亚的球门冲了过去。
万幸的是。
塞维利亚的球员注意力还算是比较集中。
并没有给他们制造威胁。
就当塞维利亚解围后，殊不知，第二波的皇家马德里攻势更加犀利，中场球员哈梅斯·罗德格里斯接到了足球，作为一名远射高手，这次，哈梅斯·罗德里格斯却并没有选择直接射门奋。
而是选择了用一记挑球。
而后，足球完美的飞入到了禁区内。
林辰成功抢下了第一点。
之后，林辰在两名中后卫的干扰下，林辰却丝毫不怂，而是利用自己超强的身体素质，硬生生的完成了突破
之后！！
林辰单枪匹马，成功杀入到了点球点上。
与此同时，塞维利亚的守门员瓦茨利克也做出了干扰！
﻿第279章扳平比分，林辰大杀四方！
开始了！
属于林辰的时刻到来了。
林辰接到了足球后，并没有任何的犹豫，林辰可并不是阿扎尔，只要能够给他机会，那么十有八九一定是可以取得进球。
面对出击的守门员，林辰直接来了一脚重炮攻门！
足球就像是炮弹直接飞入到了球门内
比分来到了二比一！
果然，当皇家马德里想要取得胜利还是要更多的依赖于林辰的表现。
林辰取得了进球后，并没有太多的兴奋，因为林辰心中很清楚，目前的比分仅仅是2：1而已，皇家马德里并没有取得胜利。
所以，还并没有到庆870祝的时刻。
对于林辰而言，他需要继续为球队的胜利而战
在之后的时间内。
林辰也的确这样做了。
皇家马德里依靠着林辰取得了进球后，可谓是士气大振，每一位球员脸上都充满着自信，他们无比坚定的认为，球队终究会取得胜利。
球员们相信林辰的实力
于是，在重新开球后，大量的皇家马德里的球员们也开始频频的把球权交给林辰，然后，让林辰开始单干。
有一说一，林辰的个人能力是真的恐怖。
而且值得一提的是，本场比赛林辰的位置是单前锋，也就是说，林辰这点的进攻是整个皇家马德里进攻的核心。
所有的球员都会不约而同的把球权交给林辰。
果不其然。
在比赛中的第34分钟，皇家马德里在边路的进攻机会，在右边路，贝尔接到了足球。
众所周知，贝尔是一名左脚将，此时此刻，贝尔在右边路接到了足球后，他的第一选择往往是射门，但是！！
当贝尔看到了林辰已经出现在了对手的禁区内，甚至林辰已经做出了即将要抢点的动作后，加雷斯·贝尔果断的放弃了射门，而是用自己的左脚来了一脚外脚背传球！
足球在皮斯胡安球场的上空划出了一道美丽的弧线。
而后，足球稳稳的落入到了林辰的头顶上！！
这是绝好的射门的机会！！
林辰并没有浪费。
在门前，林辰彻底展现出了他超强的弹跳能力，成功力压中后卫迭戈·卡洛斯完成了头球攻门！！
瞬间，足球就像是炮弹一样，稳稳的落入到了球门内。
这，便是林辰的个人能力。
他用一己之力，让比赛的悬念再次产生。
2:2
双方终于是回到同一起跑线。
而皮斯胡安球场看台上，数万名塞维利亚的球迷脸上则是写满了无奈
是的。
几乎所有塞维利亚的球迷们都没有想到，皇家马德里竞然能够在不到十分钟的时间便轻而易举的扳平了比分。
﻿这实在是太不可思议了！！
甚至，作为本场比赛的解说员，申剑也是激动不已的呼喊着林辰的名字
“又是林辰！”
“他的头球攻门，就如同泰山压顶般重重的砸向了对手的球门内！”
“真的是太不可思议了！”
“林辰的实力是真的太恐怖了！！”
﻿第280章获得机会，反超比分的机会！！
当林辰通过自己超强的个人能力，成功帮助皇家马德里扳平比分之后，他才终于可以安心的进行庆祝了。
取得进球后林辰也是第一时间跑到了场边进行庆祝，一时间，所有皇家马德里的球员们也是立刻冲到了林辰的面前。
体育5台的解说员，申剑也是激动万分的朝着麦克风呐喊道：“扳平！！”
关键时刻，林辰总是不会掉链子的，这是皇家马德里的边路进攻，不可否认，这次皇家马德里的进攻也是十分具有层次性，中场转移到边路，然后在依靠贝尔的个人能力，成功完成突破后进行传中，再加上门前的包抄，可~谓是一气呵
成。”
“不得不说，现在的皇家马德里已经在齐达内主教练的执教下，整个战术体系已经展现的-相当小发成熟了。”
不过，对于场边的当事人齐达内而言，他的脸上却并没有太多的太多的兴奋，在齐达内看来，二比二的比分还并不是庆祝的-时刻。
他在场边不断的朝着球员们呼喊，要求皇马的球员们尽可能的在上半场比赛结束前取得领先
于是乎。
在接下来的时间内，客场作战皇家马德里开始发了疯一般朝着对手的球门发动攻势。
林辰仍然是整个皇家马德里阵容中最积极的那名球员。
无论是在防守亦或是进攻端，林辰的表现都几乎是无可挑剔
比赛的第42分钟。
终于，孜孜不倦进攻的皇家马德里取得了进球的机会。
这是一次边路进攻！
作为一名前锋，林辰并没有选择在前锋线上坐以待毙，而是果断的回撤到了中场。
不可否认，当林辰回撤到了中场后，那便如同是蛟龙回到了大海之中，林辰更加能够充分的发挥出他的得分能力。
接到了足球后，林辰并没有任何的犹豫，他十分果断的进行了加速！！
开足了马力，全力以赴，林辰是一名身体素质极其强壮的球员。就这样，林辰轻而易举的完成了突破，而后，林辰又三下五除二，直奔对手的禁区之内。
?????
这便是林辰的个人能力。
整个塞维利亚的防守都陷入到了崩溃之中，并没有多少球员能够阻止林辰的步伐。
就这样…林辰没有意外的获得了射门的机会。
场边，塞维利亚的主教练洛佩特吉的脸上也是瞬间惊恐万分，他不敢有任何的犹豫，立刻指挥起了自己的球员，尽可能的要求塞维利亚的球员阻止林辰的前进。
但。
林辰此刻就如同是一匹脱缰的战马，他的目标只有一个，那便是取得进球。
大禁区线上。
林辰做到了。
林辰抬脚怒射，尽管已经有两名塞维利亚的防守球员同时出现在了林辰的面前，其中便包括了迭戈·卡洛斯和卡里索这两名中后卫。
在洛佩特吉的战术体系中，他要求这两名球员无论如何都要尽可能的限制住林辰的发挥，但是，在此时此刻，虽然这两名后卫已经出现在了林辰的面前，可是…门.
﻿第281章谁能够阻止林辰？属于他奇迹仍在继续！
林辰的射门速度明显的要比这两名塞维利亚防守球员的干扰要更快一步！！
而且，最重要的一点是，林辰的射门力量奇大无比。
骤然间的功夫。
宛如一阵风吹过，足球突然之间从这两名塞维利亚中后卫之间快速的穿过。
而后，下一秒，足球出现在了球门内
考验守门员瓦茨利克的时刻到来了。
这位塞维利亚的守门员注意力虽然十分激动，但有一说一，林辰射门的球速显然是要更加快速，根本没有给瓦茨利克反应的时刻。
于是乎，就这样，足球稳稳的坠入到了球门内。
三比二
客场作战的皇家马德里成功完成了比分上的反超，看台上，数万名塞维利亚的球迷们脸色陷入到了无比的凝重。
作为塞维利亚的主教练洛佩特吉无奈的站在场边叹了一口气。
这真的不是洛佩特吉所希望看到的场景。
“怎么可能…”
“这个家伙，真的是地球人吗？”
这是洛佩特吉教练发自内心所产生的疑问，在洛佩特吉看来，这一次塞维利亚的防守已经做到了极致，几乎是没有出现任何的空档，但就是这样，依旧是让林辰获得了机会。
这实在是太匪夷所思了。
在洛佩特吉正在深深的怀疑人生之时，另外一名球队的主教练齐达内先生则是在替补席上振臂高呼，这是齐达内所希望看到的局面。
这次射门，成功让皇家马德里取得了领先。
同时，林辰也完成了本场比赛的帽子戏法。
帮助球队取得了比分上的领先后，林辰的心情自然也是格外的激动，他第一时间跑到了角旗区，然后狠狠的用自己脚踹向了脚旗！！
体育5台演播室内，解说员申剑也早就已经控制不住自己激动的心情，他第一时间对着话筒激动的呐喊道：“林辰！又是林辰，在上半场比赛还没有结束之前，林辰已经成功帮助了皇家马德里取得了帽子戏法，这真的是不可思议。”
“林辰的个人能力…简直是恐怖到爆炸啊！！”
的确是如此…
纵观整个上半场的比赛中，其实林辰并没有获得特别好的进球机会，但是，唯一的三次机会，甚至并不是进球的机会，林辰仍然是帮助皇马取得了破门。
这，便是林辰的实力。
重新开球后。
塞维利亚的主教练洛佩特吉并不想坐以待毙，他果断的朝着自己的球员们呐喊，希望每一位塞维利亚的球员能够在这上半场的最后阶段完成扳平。
于是。
这最后几分钟的时间内，塞维利亚的球员们开始发了5.6疯的围攻皇马。
不可否认，塞维利亚这支球队还是拥有一定的攻击能力。
在前锋线上，无论是吕克·德容亦或是奥坎波斯，他们的进攻实力都是无可置疑的，现在，塞维利亚最需要做的一件事情，便是尽可能把足球交给这两名锋线上的进攻球员。
只有这样，塞维利亚才能够给皇马的球门制造威胁
﻿第282章下半场风云突变！塞维利亚开始发威了！
但很遗憾。
在上半场的这最后几分钟的时间内，由于客场作战的皇家马德里的球员们也是全部都回撤到了后场防守，当11名皇马球员全部都回撤到了半场防守时，基本上塞维利亚是没有特别好的传球机会。
最终…经过了四十五分钟的大战后，两支球队的比分最终是定格在了3：2.
皇家马德里暂时取得了领先优势。
进入中场休息后。
作为球队的主教练，洛佩特吉可谓是15相当的生气。
他根本没有想到，球队的防守体系竞然会在上半场比赛时突然瓦解，毫无疑问，这是洛佩特吉万万不能够接受的！
“我已经跟你们说过很多次了，无论如何，都要尽可能阻止林辰的接球，可是…你们做到了吗？？”
“林辰在上半场的三次接球全部都取得了进球！！你们必须要从这上半场比赛中学会经验和教训。”
“下半场比赛开始后，我们必须要殊死一搏了，我们要在主场取得胜利！”
……
很快。
十五分钟过后，下半场易边再战。
塞维利亚的球员们开始发了疯的朝着对手的球门发动了攻势
这是洛佩特吉所希望看到的局面，同时也是洛佩特吉要求的。
比赛的第49分钟。
主场作战的塞维利亚终于是成功打开了对手的球门。
而这次，取得进球的正是吕克·德容。
这源自球队的边路进攻！！
巴斯克斯接到了足球后，并没有选择自己单干，在面对弗兰德·门迪的干扰下，巴斯克斯果断的把足球交给跟进的赫苏斯·纳瓦斯。
赫苏斯·纳瓦斯这名球员无论是在前场还是在后场，都能够充分的发挥出他的个人能力。
而这一次。
赫苏斯·纳瓦斯接到了足球后，成功展现出了他的进攻天赋
大概在底线附近左右。
赫苏斯·纳瓦斯在无人看防的情况下，成功完成了边路传中。
而皇家马德里的防守之所以没有把注意力放在赫苏斯·纳瓦斯身上的原因，便是没有任何人能够想到，赫苏斯·纳瓦斯竟然会出现在这个位置！！
这无疑是彻底的打乱了皇家马德里的防守节奏。
就这样…赫苏斯·纳瓦斯成功在边路完成了传中。
足球十分完美的落在了点球点的位置上，而这个位置，刚好是吕克·德容！
后者抢下了足球后，并没有任何的犹豫，果断的头球攻门。
瞬间的功夫。
吕克·德容力压中后卫，成功完成了破门！！
这，便是吕克·德容的实力，这便是高中锋873的能力。
足球稳稳当当的攻破了库尔图瓦的球门。
比分也成功改写成为了3：3！！
﻿两支球队又一次回到了起点。
此刻，整个塞维利亚球场看台上的球迷们几乎是在第一时间全部都不约而同的站了起来，然后，歇斯底里的呼喊起了吕克·德容的名字。
而作为球队的主教练，洛佩特吉也是满心欢喜，激动的在场边疯狂的挥舞着拳头。
申剑作为体育5台的解说员，也是情不自禁的感慨道：“塞维利亚真的是太有韧劲了，在关键时刻，塞维利亚竟然扳平了比分！”
%
﻿第283章开启助攻模式！最强传球手还是林辰！
齐达内并不着急。
作为一名经验丰富的主教练，齐达内对于自己球员的个人能力还是拥有一定了解的。
齐达内相信，只要球队正常发挥，击败对手，基本上是一件极其正常的事情。
于是。
重新开球后，在接下来的时间内，皇家马德里开始疯狂的给对手的球门制造威胁
这，便是林辰的个人能力直接的体现。
不过，林辰并设有更多的出现在禁区内，而是频频的在禁区外接球，对于林辰而言，他在本场比赛中已经是取得了三个进球，已经成功完成了自己场均三球的目标。
为了能够帮助自己的队友取得进球，于是，林辰在剩余的时间内开始不断的回撤到了中场防守，甚至林辰一度成为了一名传球手、
果不其然。
在比赛的第七十五分钟左右的时间内，林辰便展现出了他精湛的传球水准
在中场。
林辰成功接到了托尼·克罗斯的传球，而就在这个时候，大量塞维利亚的防守球员就如同发了疯一样，第一时间冲到了林辰的面前！
而林辰看到这一幕后，自然是有些慌张。
他并不着急。
左脚虚晃一枪，直接加速！！
可以说，林辰的假动作相当逼真，完全不给对手有任何的机会！
三下五除二。
就这样，林辰十分轻松的从巴内加的干扰下完成了突破，只不过，好景不长，当林辰轻轻松松过掉了巴内加之后，另外一名防守球员也立刻出现在了林辰的面前！
而这名塞维利亚的防守球员则是费尔南多。
如果说巴内加这名球员是一名比较倾向于进攻的中场球员，那么，毫无疑问，费尔南多则是防守悍将。
更重要的是，在费尔南多的周围还拥有霍尔丹！
也就是说，两名塞维利亚的防守球员同时出现在了林辰的面前！
“考验林辰个人能力的时刻到来了！他能够完成突破吗？〃~？”
“一旦林辰突破了这两名塞维利亚的防守之后，那么林辰将会获得直接射门的机会！”
体育5台的解说员话音刚落，林辰便完成了突破！
就是这么简单和直接。
这次，林辰的进攻方法非常轻松，左脚一拨，然后瞅准时机后，直接加速，足球成功从这两名防守球员中间的位置一闪而过垄。
之后！！
林辰又大踏步的带球冲到了前场。
作为塞维利亚的主教练，洛佩特吉看到这一幕后，明显的有些紧张了，他用自己歇斯底里的声音朝着塞维利亚的球员怒喊。
要求塞维利亚的球员第一时间做出干扰。
但很遗憾。
就当迭戈·卡洛斯和卡里索这两名球员同时出现在了大禁区线上之后，林辰却停下了他前进的步伐，下一秒，林辰左脚轻轻兜传。
足球瞬间来到了肋部右侧的位置，而此刻，这个位置上接到足球的球员正是大名鼎鼎的加雷斯·贝尔。
后者接到了足球后，自然是没有任何的犹豫，直接怒射！·
﻿第284章想要攻破皇马的球门？不可能！
不可否认，加雷斯·贝尔的左脚射门的力量和精准度还是无可挑剔的
刹那间的功夫。
足球稳稳的飞向了球门内。
尽管，此刻塞维利亚的守门员瓦茨利克已经是拼尽全力做出了扑救，但很遗憾，这次瓦茨利克面对的前锋可是贝尔啊。
自然是没有任何的办法
只能是眼睁睁的看着足球飞入到自己把守的球门内！！
比分也成功来到了四比三！
林辰的传球成功助攻了贝尔进球！
喝水不忘挖井人，贝尔在取得了进球后，也是第一时间冲到了林辰面前，两名873皇家马德里的球员相互拥抱在了一起！
而在塞维利亚球场看台上，大量的球迷们则是感受到了绝望。
显然，对于大部分的塞维利亚球迷而言，他们完全不理解，林辰竞然会拥有如此恐怖的能力。
就能够进球，又能够送出助攻。
“真的是恐怖的家伙啊，这次传球几乎恰到好处！”
“真的是没有想到，林辰的助攻能力竞然也这么厉害！”
“谁能够阻止林辰的前进啊！”
“难(bfg)道今天晚上的这场比赛将会是一场大败吗？”
场边，身位塞维利亚的主教练，洛佩特吉的脸上写满了无奈和失望。
在这场比赛开始之前，洛佩特吉其实是十分有自信的，甚至，洛佩特吉相信只要字的战术安排得当的话，以目前塞维利亚的实力，完全可以击败不可一世的皇家马德里。
但很明显。
从今天的表现来看，每一位塞维利亚的球员也真的是已经尽力了，但可惜的是，现在塞维利亚仍然是处于落后的局面。
重新开球后，洛佩特吉仍然是在要求自己的弟子们大力进攻。
显然，洛佩特吉可并不想要输球。
只要拥有一丝丝的希望，自然，这位塞维利亚的主教练也想要赌一把
比赛的第八十分钟，塞维利亚获得了进攻的机会！
由于留给塞维利亚的时间已经不多了，于是，塞维利亚的球员们在球场上的整个战术打法开始变得更加简单起来。
这一次，仍然是塞维利亚的后腰球员巴内加接到了足球，只不过这次，巴内加没有选择和自己的中场球员做配合，而是毅然决然的送出了长传球！！
瞬间的功夫。
足球完美的出现在了大禁区内。
而这个时候，塞维利亚的前锋，奥坎波斯成功接到了足球，之后，奥坎波斯便展现出了他超强的个人能力，左脚虚晃一枪，而后，奥坎波斯强行加速。
这名来自南美的球员脚下技术相对来讲还是比较娴熟的，而且，奥坎波斯的射门能力也是西甲的顶尖水准。
于是，奥坎波斯连续的进行了变向后，强行完成了射门。
负责盯防奥坎波斯的皇家马德里后卫球员是拉莫斯。
作为目前整个世界足坛中数一数二的中后卫，拉莫斯的个人能力自然是无需多言，他的卡位和防守都恰到好处。
最终，拉莫斯成功防守让奥坎波斯的射门最终是无疾而终，
﻿第285章拿下塞维利亚！西甲第一！
之后的时间内，虽然塞维利亚的球员们仍然是在疯狂的冲击这皇家马德里的球门，尽可能的希望能够找到攻破对手球门的方式。
但很遗憾。
他们几乎是很难做到。
11名皇家马德里的球员们已经是彻底的回撤到了后场防守！！
很明显，皇马的球员想要把目前的比分守住。
当比赛的时间只剩下了最后十分钟时，说实话，整个皇家马德里的进攻效率相当的低下。
因为塞维利亚彻底的呈现出了围攻之势。
比赛的第八十五分钟。
依然是奥坎波斯。
只不过，这一次奥坎波斯并没有选择继续在禁区内接球，而是毅然决然的出现在的左边路，奥坎波斯的目标非常明确~，那便是传球！！
在底线附近，奥坎波斯直接强行做出了传球，足球成功的从皇家马德里的防守球员干扰之下，快速的-落在了禁区内。
而此刻。
塞维利亚的当家射手，吕克·德容也已-经是高高跳起！
这名高中锋在本场比赛中已经通过头球完成了破门，如今，吕克·德容再次获得了绝好的进球机会，而这一次，吕克·德容可以说是拼尽全力完成了甩头攻门！
只可惜。
在拉莫斯和瓦拉内这两名中后卫的同时干扰之下，吕克·德容的头球并没有给皇家马德里的球门制造任何的威胁。
最终…全场比赛结束了。
在最后时刻，塞维利亚疯狂地进攻还是给皇马制造了一定程度的威胁，但好在，万幸的是，皇家马德里的状态还算不错。
他们最后的防守，成功帮助球队取得了胜利！
这，便是皇家马德里的实力！
赛后，林辰也是毫无悬念的当选为了本场比赛的最佳球员，三个进球再加上一次助攻，林辰几乎是用自己超强的个人能力，硬生生的帮助皇马拿到了胜利。
在球员通道内，大量的记者也开始采访林辰。
“林，你们最近皇马的赛场比较密集，您认为，你们能够击败塞维利亚和巴黎的原因是什么呢？”
??
林辰并没有任何的犹豫，而是脱口而出的说道：“因为我。”
这便是林辰的自信！
皇家马德里在击败了强队塞维利亚之后，他们的战绩仍然是排在西甲第一的位置，不可撼动。
而接下来，皇家马德里也是终于可以返回了伯纳乌球场。
三天之后。
也就是9月26号，皇家马德里将要在自己的主场迎战奥萨苏纳。
奥萨苏纳并不是一支强队，但是，在和奥萨苏纳比赛结束后三天，皇家马德里将要和马德里竞技进行一场同城德比。
和马德里竞技的比赛才是对于皇家马德里阵容的考验。
赛前，新闻发布会上，身位奥萨苏纳的主教练阿拉萨特还是比较低调的，他是一名聪明人，同时阿拉萨特也很清楚，想要击败皇家马德里这几乎是一件不可能的事情，奥萨苏纳最好的结果便是平局！
“击败皇马？这只能是寄托运气，我们下一场比赛只是平局！”门.
﻿第286章开场就进球！谁能够阻止林辰的前进？
当天晚上七点钟。
整个伯纳乌球场可谓是翘首以盼，数万名皇马球迷们人声鼎沸，比赛还没有开始，这些皇马的球迷们便开始尽情的呼喊起了他们心目中英雄的名字！林辰！！
大屏幕上，两支球队的首发名单已经公布。
皇家马德里在今天晚上并没有派出最强的阵容迎战，其主要原因便是因为球队一直是出于高密度的比赛中，大多数球员体能都受到了一定程度的影响
所以！！
不少主力球员在今天比赛中都得到了轮休，显然，齐达内教练已经开始准备要留力和马德里竞技的大战了。
皇马具体的首发如下：
守门员阿雷奥拉；
四名后卫：奥德里奥索拉、米利唐、拉莫斯、纳乔
单后腰：卡塞米罗；
四名前场：巴斯克斯、巴尔韦德、托尼·克罗斯、维尼修斯；
单前锋：林辰！
是的，林辰仍然是出现在了首发名单中，虽然齐达内要在今天晚上的比赛中进行大面积的轮换，但，齐达内却并不敢让林辰休息
齐达内心中非常清楚，林辰必须要登场，一旦林辰无法登场的话，那么对于整个皇家马德里的进攻都是致命的打击！！
而在客场作战的奥萨苏纳这边，阿拉萨特教练则是派出了最强阵容迎战。
具体的站位如下：
守门员：鲁文·马丁内斯；
四名后卫：埃斯图皮尼安、隆卡利亚、劳尔·纳瓦斯、卡斯塔利亚诺；
四名中场：鲁文·加西亚、梅里达、蒙卡约拉、伊巴涅斯；
两名前锋：布兰登·托马斯、卡多纳；
在球员通道内。
不少奥萨苏纳的球员们也是第一时间来到了林辰的面前，然后一一的和林辰进行打招呼，显然大部分奥萨苏纳的球员都可以称得上是林辰的粉丝。
在现场球迷们的欢呼声下。
比赛正式开始了！！
率先发力的是皇家马德里。
不可否认，虽然今天晚上皇马的阵容中大多数替补球员，但同时也是大量的年轻球员，而这些年轻球员自然是希望能够在有限的登场时间内，尽可能的展现出自己的价值，然后在之后比赛中获得更多的登场比赛的机会！！
比赛刚刚开始没多久…
皇家马德里的前场球员巴斯克斯便在边路进行了精彩了突破。
只见。
巴斯克斯在右边路接到了足球后，并没有和奥萨苏纳的防守球员废话，直接加速，利用自己绝对的速度优势，硬生生的完成了突破！
巴斯克斯作为一名年轻球员，不可否认，这名球员的速度还是较快的，尤其是当他冲起来后，不到两秒钟的时间，巴斯克斯便轻而易举的完成了摆脱！！5.6
这，便是巴斯克斯的实力！
大概在底线附近，巴斯克斯果断的完成了边路传中！
与此同时，点球点的位置上，林辰也是不敢大意，硬生生的在空中完成了头球攻门。
奥萨苏纳的防守球员反应不及，只能是眼睁睁的看着足球飞向了球门。
﻿一比零。
皇马开场便取得了进球！·
%
﻿第287章一比零！皇家马德里开始掌控比赛节奏！
在现场球迷们的呐喊声下。
整个伯纳乌的球场球迷气氛都已经情不自禁的达到了癫狂，数万名皇家马德里的球迷们在这一刻，同时在呼喊着林辰的名字！！
这便是林辰的影响力、
不可否认，林辰的个人能力还是相当恐怖的。
比赛重新开球后。
客场作战的奥萨苏纳的球员们也是丝毫不敢有任何的大意，他们心中很清楚，无论如何，也必须要给对手的球门制造压力！！
没过多久的时间，奥萨苏纳的球员开始寻找到了进攻机会。
15以中场的鲁文·加西亚为进攻核心。
有一说一，鲁文·加西亚的个人能力还是比较强悍的，最起码，在单打独斗方面，鲁文·加西亚是完全可以通过超强的个人能力来完成突破的
这次便是如此。
只见，鲁文·加西亚在前场接到了足球后，并没有任何的犹豫，毅然决然的突然加速！！利用节奏上的突然变化，鲁文·加西亚三下五除二，便轻轻松松的完成了摆脱。
而后！
下一秒。鲁文·加西亚又立刻以迅雷不及掩耳之势，成功的杀入到了对手的禁区内！！
这完全是鲁文·加西亚的个人能力体现。
之后，鲁文·加西亚带球出现在了大禁区线上时，瞬间的功夫，整个皇家马德里的防守球员们同样是不敢有任何的大意，第一时间做出了干扰
年轻的中后卫米利唐和中场防守球员卡塞米罗立刻出现在了鲁文·加西亚的面前，尽可能的希望能够阻止鲁文·加西亚前进的步伐！
看到这一幕后，这位奥萨苏纳的中场球员却丝毫不慌，他明显的充满着自信，只见，鲁文·加西亚左脚一拨，顺势做出了传球的动作！
就这样，足球竞然是神奇的出现在了禁区之内，更准确的来讲是，被前锋卡多纳给成功接到！
而卡多纳接到了足球后，他此刻已经完全拥有了射门的机会！！
卡多纳并没有任何的思考，直接大力抽射！！
瞬间的功夫！！
足球就像是炮弹一样，稳稳的飞入到了皇家马德里的球门内，作为皇家马德里的二号门将，阿雷奥拉这次的反应速度还算比较快的。
他的左手奋力一扑。就这样，足球成功被拒之门外！！
这便是阿雷奥拉的能力，场边，身位皇家马德里的主教练齐达内先生也是第一时间给这位门将送上了热烈的掌声
这是齐达内先生所希望看到画面。
不仅仅是主教877练送上了热烈的掌声，甚至看台上的每一位皇家马德里的球迷们也同样送上了热烈的掌声！！
之后，比赛也逐渐进入到了积极的一面。
双方在比赛中也是逐渐的有些大开大合。
而林辰在这段时间也是再次化身成为了一名传球球员，这段时间内，林辰也是尽情的展现出了他的传球才华
各种传球，可谓是应接不暇。
最终！！
皇家马德里的球员在比赛的第32分钟，成功的把比分扩大到了二比零。
这，便是皇家马德里的个人能力
﻿第288章二比零！奥萨苏纳也要准备发力了！
只见，林辰在中场的位置接到了足球后，并没有和奥萨苏纳的防守球员有太多的废话，而是简单直接的选择了带球加速。
作为一名身高一米九的高中锋，林辰的速度同样是不慢的，甚至是可以称得上是足坛最快的档次，这次，林辰接到了队友的传球后，直接加速
右脚突然一趟，值得一提的是，林辰这次加速的位置还是在中路，实在是过于离谱了。
刹那间的功夫，多名奥萨苏纳的防守球员也是纷纷出现在了林辰的面前，尽可能的想要阻止林辰的前进，但有一说一，这实在是过于困难了。
以鲁文·加西亚和梅里达以及蒙卡约拉这三名防守球员为主，从不同的位置，毅然决然的对林辰做出了干扰
林辰见状后，也是果断的改变了自己的进攻选择，是的，林辰没有选择继续趟球，而是果断的左脚传球
足球跨过了半场后，完美的落在了左边路！！
本场比赛，皇家马德里的首发前锋只有一名林辰，像贝尔和本泽马等球员，在今天晚上比赛中并没有获得登场的机会。
于是。
对于林辰而言，他值得信赖的球员便只剩下了一个维尼修斯
果不其然。
维尼修斯接到了足球后，立刻展现出了他的进攻天赋。
作为一名桑巴球员，维尼修斯的速度还是相当之快的，而且，维尼修斯的个人突破能力也是有目共睹。
于是，在这段时间内，维尼修斯强行加速，三下五除二，直接加速！！
瞬间的功夫！！
维尼修斯便成功杀入到了对手的禁区内。
大概在点球点的位置上，维尼修斯强行做出了射门的动作！！
他成功了。
由于整个奥萨苏纳的防守重心这个时候其实都在林辰这一侧，并没有多少球员关注维尼修斯，于是，维尼修斯在右边路完成了内切后，强行射门，足球在空中画出了一道美丽的弧线后，完美的落在了对手的球门内！
他成功了！！
足球完美的飞入到了球门内。
比分也同时完成了改写，二比零。
当皇家马德里的比分被改写成为了二比零后，便几乎能够宣告比赛的结束了转
之后的时间内。
奥萨苏纳的球员显然是没有那么服气，开始疯狂的给皇家马德里的球门制造威胁。
不过，有一说一，奥萨苏纳的进攻实在是不堪入目，他们的传球技术都相当一般。
唯一的办法，只能是更多的寻求个人单干。
这次便是如此。
只见，伊巴涅斯在左边路接到了足球后，可谓是丝毫不慌，直接利用自己节奏的变化，突然加速！！
再加上，在皇家马德里这边，和伊巴涅斯进行防守对位的球员是年轻的纳乔，而且更重要的一点是，纳乔是的位置其实是一名中后卫！伊巴涅斯看到了是纳乔和自己对位后，几乎是不假思索的便做出了干扰。
强行加速！！然后，依靠节奏上的突然变化，轻轻松松完成了摆脱.
﻿第289章寻找到机会！奥萨苏纳开始疯狂进攻！
刹那间的功夫，伊巴涅斯完成了突破。
是的，这位奥萨苏纳的边路球员成功完成了防守，不过，伊巴涅斯并没有选择直接杀入到皇家马德里的禁区内，而是选择了在底线附近传中！
足球可谓是刚刚好！
下一秒，足球完美的飞入到了对手的球门内！！
关键时刻，奥萨苏纳的前锋布兰登·托马斯果断的站了出来！
不可否认，布兰登·托马斯的这名球员的争抢头球的能力还是较为出色的，在点球点的位置上，布兰登·托马斯成功877抢下了第一点。
他的甩头攻门，一定程度上是给皇马制造了威胁。
好在，这次和布兰登·托马斯进行防守对位的球员是经验丰富的拉莫斯！
拉莫斯的防守还是相当稳定的。
率先卡主了身位。
完全不给对手机会。
就这样，皇家马德里的队长成功完成了精彩的防守，不可否认，拉莫斯真的是整个皇家马德里后防线上的一颗定海神针。
场边，身位皇家马德里主教练的齐达内也是亲自给拉莫斯送上了热烈的掌声。
之后。
比赛继续进行，不过在此后的时间内，皇家马德里的球员们却迟迟找不到比赛的节奏
尤其是皇家马德里的中场，开始频频的出现了失误。
而这种失误则是相当致命的，甚至，巴尔韦德再加上托尼·克罗斯这两名球员有为甚。
而这无疑是给了客场作战的奥萨苏纳的球员机会！！
没过多久！！
奥萨苏纳终于是完成了破门！
巴斯克斯的传球失误，竞然离奇的把脚下的足球交给了奥萨苏纳的前锋卡多纳！
这直接是让整个皇家马德里的防守陷入到了无奈之中。
巴斯克斯也彻底的蒙了，不过，这位年轻的球员并没有选择坐以待毙，而是果断的选择了出击(b什g)！！
直接加速！！
开始奋力回追。
但，巴斯克斯还是没有追到，只见，这位奥萨苏纳的前锋速度更快，三下五除二，轻轻松松的完成了摆脱！！
转眼间的功夫，奥萨苏纳前锋卡多纳杀入到了对手₋`發的禁区内。
此后，卡多纳直接射门。
大力抽射！
足球完美的洞穿了对手的球门。
这，便是卡多纳的个人能力，比分也随之被改写成为了2：1！！
球场上的每一位奥萨苏纳的球员在这一刻都或多或少的看到了胜利的曙光，他们开始坚信，只要按照朱家乐制定的相对应的战术，球队一定是能够取得胜利！！
转眼间的功夫，比赛的时间已经来到了上半场最后的五分钟。
双方在中场的拼抢也是越来越激烈。
﻿不过，皇家马德里的球员的技术还是要更胜一筹，毕竟，他们可是皇家马德里啊！
在上半场的最后一分钟的时间，皇家马德里的中场球员成功完成了抢断！！
之后！！
中场球员卡塞米罗的传球，相当精准的找到了前锋线上的林辰
又是一次绝好的进球机会！！
林辰接到了足球后，左脚猛然一趟，强行加速，左脚虚晃之后，硬生生的来了一脚大力抽射！！
这便是林辰的个人能力！·
﻿第290章半场下场！没有意外，拿下胜利！
足球如同炮弹一般，迅速的转向了对手的球门内！！
在这一刻。
奥萨苏纳的守门员鲁文·马丁内斯已经拼尽全力做出了干扰，但很可惜的是，鲁文·马丁内斯这次防守动作虽然堪称完美，但有一说一，鲁文·马丁内斯的手臂还是短了一些。
只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门内！比分再次完成~了改写，三比一！
皇家马德里-成功扩大了分差。
此时此刻，整个伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们再次兴奋了起来，他们歇斯底里的呼喊着林辰的名字
在这一刻，林辰就如同再次天神下凡一般，成功拯救了皇家马德里。
重新开球后。
客场作战的奥萨苏纳球员也意识到了问题的严重性，于是！！在之后的时间内，两支球队比赛也变得更加犀利了起来。
尤其是奥萨苏纳的球员。
本场比赛，奥萨苏纳的球员的目标非常明确，那便是希望能够在伯纳乌球场取得胜利，当然了，这并不是一件容易的事情。
当然了，如果能够拿到一场平局，也是可以接受的。
在之后的时间内。
奥萨苏纳的球员们开始发了疯的朝着皇家马德里的球门制造了巨大的威胁！
还是奥萨苏纳的中场球员伊巴涅斯开始发动进攻。
出现线路，无奈之下，伊巴涅斯只能是强行选择了射门！
这脚远射的质量还是比较不错的。
大力抽射！
完全不给对手任何的反应机会！
好在皇家马德里的反应能力也还算不错。
最终，上半场比赛结束，主场作战的皇家马德里带着三比一的比分领先了对手。
进入下半场后。
齐达内进行了大面积的人员轮换。
林辰替补下场。
在齐达内看来，如今的皇家马德里已经基本上拿下了比赛的胜利，现在皇家马德里当务之急便是要尽可能的备战下一场和马德里竞技的同城德比。
???
这可并不是一件容易的事情。
所以，齐达内先生现在最需要做的便是让自己的当家球星，林辰获得更多的休息时间！！
下半场比赛开始后，皇家马德里的球员在缺少了林辰这个主心骨之后，说实话，他们整个技战术打法都显得相当的仓促，并没有给对手制造太多的威胁
.0
不过，事到如今，皇家马德里因为拥有两个进球的优势，不出意外的话，皇家马德里还是可以取得比赛的胜利的。
之后的时间内。
皇家马德里开始更多的开始回撤到中场防守，不断的通过中场球员积极的防守，尽可能的阻止对手的进攻
有一说一，奥萨苏纳这支球队并不是以进攻见长的球员，尤其是当皇家马德里的球员开始全员回撤到了后场防守时，基本上，奥萨苏纳根本找不到任何的机会…
就这样…奥萨苏纳输掉了比赛门.
﻿第291章马德里同城德比打响！
皇家马德里在击败了奥萨苏纳之后，依旧是稳稳的占据着西甲联赛第一的位置，在他的身后则是巴塞罗那。
他们都是以六场全胜的战绩排在积分榜的第一名，只不过，因为净胜球的劣势，巴塞罗那只能是排在皇马的身后。
而第三名正是皇家马德里下一场的对手，马德里竞技。
六场比赛中五胜一平，仅仅是和莱万特战成了平局，可以看出来，马德里竞技的状态也还算比较不错。
皇马和马竞的恩怨自然是不用多言，在足球世界中，任何同城德比都是火药味十足。
马德里德比也不例外。
在赛前的新闻发布会上，量为球队的主教练便进行了一场嘴仗。
作为马德里竞技的主教练，西蒙尼显然是充满着自信，他并不认为皇家马德里能够击败马德里竞技，甚至还十分自信的称，自己的球队才是真正能够带领马德里。
“皇马的确是一支伟大的球队，上个赛季他们能够连续的夺得了西甲的冠军和欧冠的冠军，甚至也拿到了西班牙国王杯的冠军，这足矣看出来，皇马的实力有多么的强大，但我想要说的是，马德里竞技从来并不惧怕皇家马德里，反而，我
们的身上流淌着击败皇马的血液，等等着瞧吧，下一场在马德里竞技的主场，我们将会取得胜利！”
西蒙尼十分自信。
不过，作为皇家马德里的主教练，齐达内先生同样是相当的自信，甚至，齐达内并没有像西蒙尼那样激动，而是十分平和的对着台下的记者们侃侃而谈道：“马德里竞技想要在主场击败我们？”
“说实话，这是我今年听到过最好笑的一件事情了。”
“等着瞧吧，我相信皇家马德里的球员将会让西蒙尼先生付出代价！”
很快，在万众期待之下，这场大战也即将就要开始了。
在马德里竞技主场球场看台上。
数万名球迷们早就已经是翘首以盼，热情的等待着这场比赛的开始，不可否认，从个人能力方面，皇家马德里的球员明显要比马德里竞技的球员要更加出色
但，这里毕竟是马德里竞技的主场，每一位马竞的球迷们也十分坚信自己球员的实力！！
晚上七点半。
双方首发名单已经公布了。
在皇家马德里这边：“今天齐达内先生也是派出了最强阵容迎战，其中守门员方面是库尔图瓦；”
“四名后卫：纳乔、拉莫斯、瓦拉内、卡瓦哈尔；”
“单后腰：卡塞米罗；”
“前场四名进攻球员阿扎尔、托尼·克罗斯、巴尔韦德、贝尔；”
“林辰！”
而在马德里竞技这边：
“守门员奥布拉克；”
5.6“四名后卫：特里皮尔、萨维奇、希门尼斯、雷南·洛迪；”
“四名中场：科克、帕尔特伊、萨乌尔、比托洛；”
“两名前锋：菲利克斯、迭戈·科斯塔！”
比赛开始之后！
主场作战的马德里竞技开始率先发力，不可否认，马德里竞技球员冲击力还是相当强悍的
﻿第292章又是大禁区射门！取得进球！
没过多久，马德里竞技的进攻便成功威胁到了对手的大禁区线上。
这是比托洛的传球。
自从本赛季马德里竞技在本场比赛中进行了大换血之后，整个球队的进攻中更多的开始依赖于了比托洛的身上。
这一次，比托洛接到了足球后，左脚一拔，刚好成功过掉了防守球员之后，下一秒，直接果断的送出了长传球。
刹那间的功夫。
足球稳稳的落在了迭戈·科斯塔的头顶上。
作为目前马德里竞技的主力前锋并没有任何的犹15豫，左脚勾到了足球后，下一秒，立刻大踏步的朝着对手的球门发动了攻势。
当然了，皇家马德里的防守球员也并非是等闲之辈。
刹那间的功夫，多名皇马防守球员，比如纳乔和拉莫斯等人也是立刻对带球的迭戈·科斯塔做出了相对应的干扰。
后者并没有射门的机会。
最终，无奈之下，迭戈·科斯塔的强行射门直接是飞出了底线。
之后的时间内，皇家马德里的主教练齐达内先生对于这次皇马球员在中场的处理方式相当的不满意，在他看来，皇马的中场控制能力明显的要比马德里竞技更加强大。
自然，客场作战的皇家马德里是完全能够控制比赛节奏的。
于是，在接下来的时间内，客场作战的皇家马德里也开始发力了，值得一提的是，本场比赛林辰的位置虽然是在锋线，承担着单前锋的任务
但实际上，在无球的情况下，林辰还是经常选择回撤到中场进行组织，这也是目前林辰最鲜明的技战术打法之一了。
这次，更准确的来讲是比赛的第10分钟，林辰开始发力了。
在中场位置接到了足球后，林辰并没有太多的犹豫，快速的带球前进，要知道，林辰这名球员的带球能力在整个西甲足坛也是数一数二的存在。
果然。
这次林辰接到了卡塞米罗的传球后，并没有废话，而是直接选择了加速！！
当林辰冲起来后，他的整个运动天赋则是被展现的淋漓尽致。
三下五除二。
轻轻松松。
几乎是没有悬念的便从两名防守球员中间杀出了一条血路，之后，林辰就像是一辆不可阻挡的火车一样，瞬间成功出现在了大禁区线上。
这个位置是林辰射程点。
在之前的比赛中，林辰曾经在这个位置取得过多次的射门，自然，这次也不例外。
当林辰出现在了这个位880置后，几乎整个马德里竞技的防守球员们都不约而同的紧张了起来。
很明显，这并不是他们所希望看到的结果！！
果然。
林辰没有让对手失望，在这个位置上，林辰当机立断果断的完成了一脚大力抽射！
瞬间的功夫！！林辰便果断的完成了大力抽射！
足球就像是炮弹一样，骤然间的功夫，完美的出现在了对手的球门内。
果然！！
没有任何人可以阻止林辰的前进！！
这次技惊四座的射门完美的洞穿了马德里竞技守门员把手的球门
﻿第293章二比零！林辰半场梅开二度
林辰取得了进球后，整个马德里竞技的主场瞬间都传来了巨大的嘘声，很明显，这些马德里竞技主场的球迷们对于林辰的进球自然是开心不起来，甚至是有些无奈。
作为球队的主教练，西蒙尼先生同样是写满了无奈。
他站在原地一动不动，整个眼神中写满了深深的绝望。
显然，西蒙尼是不服气的，他渴望球队能够取得胜利，但从目前来看，马德里竞技已经是距离胜利有些差距了。
“压上！！进攻！！”
“千万不要给对手有任何的机会！！”
身位球队的主教练，西蒙尼也是在场边疯狂的朝着自己的球员们怒喊道，他的目标也很简单，那便是希望自己的球队能够在短时间内完成破门。
而从目前来看，马德里竞技的球员们也的确这样做了。
果然，没过多久的时间，主场作战的马德里竞技便开始发了疯的朝着对手的球门发动了攻势！！
作为球队的当家球星，迭戈·科斯塔仍然是进攻最犀利的一位。
在接下来的时间内，马德里竞技开始增加了边路传中的机会！
比赛的第21分钟。
马德里竞技在边路成功打开了局面，科克和帕尔特伊进行了二过一的配合，成功摆脱了防守球员的干扰，之后，科克在边路上强行完成了传中！！
瞬间的功夫。
足球完美的飞向了球门内。
这个时候，迭戈·科斯塔也是果断的选择了纵身一跃，高高跳起！！
依靠着自己超强的弹跳力，迭戈·科斯塔十分轻松的抢下了第一点。
之后，迭戈·科斯塔直接选择了头球攻门。
与此同时，皇家马德里的防守球员，拉莫斯也随即做出了干扰！！
但可惜的是。
拉莫斯的防守还是相当到位的。
在迭戈·科斯塔进行头球攻门的那一瞬间，这位皇家马德里的后卫成功做出了防守！
完美的防守！
看台上。
现场的球迷们都不由自主的发出了阵阵的欢呼声。
尽管，这次马德里竞技的射门并没有转化成为进球，但有一说一，球队的进攻已经是做到了极致。
西蒙尼也是在场边给自己的弟子们送上了热烈的掌声。
之后。
比赛继续进行，皇家马德里的进攻仍然是过多的依赖于林辰，这次库尔图瓦开球之后，第一时间便成功的把足球传给了前场的林辰。
这位皇家马德里的高中锋和马德里竞技的中后卫萨维奇几乎是同时争抢头球叔。
可以说，在高空球的争夺上，林辰完全是无解的存在。
这次也不例外。
没有任何的悬念，林辰成功抢下了第一点，之后，林辰又第一时间完成了大力射门！
瞬间！！
足球直接飞向了球门内
﻿简单直接，二比零！！
两支球队之间的分差成功来到了二比零。
基本上，本场比赛的悬念也几乎是可以宣告结束了。
看台上，每一位马德里竞技的球迷们面色凝重，他们彻底的茫然了，显然，这些马德里竞技的球迷们根本没有想到这个结果！
%
﻿第294章库尔图瓦出色的防守！力保球门不失！
林辰不出意外的完成梅开二度，基本上皇家马德里己经一只脚踏进了胜利的大门。
在此后的时间内。
马德里竞技主教练西蒙尼彻底的怒了。
他非常生气！
于是，当西蒙尼在看到了林辰取得了进球后，并没有任何的犹豫，第一时间冲到了场边，然后声嘶力竭的朝着自己的弟子们呐喊道：“进攻！！都给我压上进攻！”
“不要有任何的犹豫！！胜利一定是属于马德里竞技！！”
就这样，在西蒙尼883主教练的呐喊声下，马德里竞技球员开始疯狂的朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
不得不说，马德里竞技的进攻还是相当犀利的。
在此后的时间内，马德里竞技开始发了疯的朝着皇家马德里的球门发动攻势
于是，在之后的时间内，马德里竞技开始肆无忌惮的进攻！！
终于！！孜孜不倦的进攻之后，马德里竞技终于是找到了机会。
这名球员的速度极快，在边路，菲利克斯成功接到了足球，而后，菲利克斯立刻加速！！利用绝对的速度优势，强行完成了摆脱！
这，便是菲利克斯的个人能力，三下五除二，轻轻松松的完成了摆脱！
之后菲利克斯又大踏步的带球冲入到了前场。
之后，菲利克斯又果断的完成了大力射门。
菲利克斯心中非常清楚，现在的当务之急便是尽快的射门，只有这样，马德里竞技才有可能在皇家马德里的身上取得胜利。
当然了，皇家马德里的防守球员也并非等闲之辈。
刹那间的功夫，三名后卫球员纳乔、拉莫斯再加上卡塞米罗立刻出现在了菲利克斯的面前，
此时此刻，这位葡萄牙人的个人能力展现的淋漓尽致。
左脚快速一拨，然后强行加速，依靠着脚下的技术成功完成了摆脱，就这样，菲利克斯成功杀入到了禁区内。
这时，菲利克斯看了一眼球门的位置，于是，菲利克斯便果断的完成了大力抽射！！
足球就像是炮弹一样。
轰然间，足球稳稳的落入到了球门内。
守门员的防守能力在这一刻展现的淋漓尽致，作为皇家马德里的守门员，库尔图瓦左手成功阻止了菲利克斯的射门。
精彩的防守，
马德里竞技主场看台上，数万名马德里竞技的球迷们立刻爆发出了热烈的掌声和欢呼声，毫无疑问，这种比赛场面是每一位马德里竞技球迷们所希望看到的。
之后，比赛继续进行。
身位皇家马德里的主教练，齐达内先生也渐渐的意识到了问题的严重性。
于是乎，齐达内也开始尽可能的要求自己的球员们开始把重心放在了防守端
﻿第295章马德里竞技疯狂进攻！要进球了！
在之后的时间内，整个马德里竞技的进攻开始频频的受到了阻拦
尤其是林辰。
作为皇家马德里的当家中锋，林辰在之后的时间内开始更多的出现在了中场，林辰开始通过自己的个人能力加强对于皇家马德里中场的防守。
而经过了林辰孜孜不倦的努力之后，终于！！
皇家马德里的中场防守的层次也是提升了许多
转眼间的功夫，比赛的时间已经来到上半场最后五分钟的时间，而就在这最后最后五分钟的时间，每一位马德里竞技的球员都拼尽了全力进攻。
关键时刻，马德里竞技中场球员帕尔特伊这名球员果断的站了出来。
他在中场接到了科克的传球后，下一秒，立刻遭遇到了多名皇家马德里防守球员的干扰，其中便包括了卡塞米罗和托尼·克罗斯。
但尽管如此，帕尔特伊依旧是果断的完成了突破，不可否认，帕尔特伊的个人突破能力~还是比较不错的。
只见，帕尔特伊利用速度的节奏的变化，再加上帕尔特伊的身体素质，-强行完成了摆脱。
而后的时间，帕尔特伊又转眼间成功杀入到了大禁区-线上。
这个时候，整个皇家马德里的防守球员都不由自主的开始紧张了起来。
瞬间，几名防守球员也纷纷是做出了干扰，其中便包括了拉莫斯和瓦拉内这两名中后卫。
而就在这一刻。
帕尔特伊则是果断的送出了一脚直塞球。
足球完美的飞入到了迭戈·科斯塔的脚下！
作为边路快马，迭戈·科斯塔接到了足球后，连续的变向，然后找到了射门的机会！
只见迭戈·科斯塔当机立断强行完成了大力抽射！
足球就像是炮弹一样，重重的砸向了对手的禁区内。
这便是迭戈·科斯塔的个人能力。
转眼间的功夫。
迭戈·科斯塔的射门便成功飞向了球门内。
尽管这次皇家马德里的守门员库尔图瓦的反应速度也相当之快，但有一说一，这次迭戈·科斯塔的射门的力量实在是太大了，完全没设有给迭戈·科斯塔任何反应的时间。
???
就这样，足球成功改写成为了二比一。
主场作战的马德里竞技看到了胜利的曙光。
还剩下最后几分钟的时间，马德里竞技的球员们并没有昂起，而是果断的在剩余的时间内疯狂的进攻。
显然，每一位马德里竞技的球员的目标非常明确，便是尽可能的希望能够追平比分。
不过。
皇家马德里这支球队能够连续在欧冠赛场中四个赛季夺得冠军，显然，皇家马德里的战斗力还是相当强悍的。
最重要的是，皇家马德里的经验也是相当丰富。
于是在之后的时间内，每一位为皇家马德里的球员都开始故意放慢了比赛的节奏。
最终，全场比赛结束，皇家马德里暂时在客场二比一领先了马德里竞技。
就这样，两支球队的球员们全部都回到了各自的更衣室内门.
﻿第296章下半场的反攻，马德里竞技不相信眼泪
德里！
“我还是想说那句话，胜利一定属于我们马德里竞技。”
在现场球迷们的呐喊声下。
下半场比赛也很快就要开始了。
在此后的时间内，马德里竞技的球员们也变得更加犀利。
下半场比赛刚刚开始，马德里竞技便开始在边路开始发力，这一次是马德里竞技的边路进攻！
比托洛在边路接到了足球后，直接趟球！
不可否认，比托洛这名球员的速度还是相当之快的，他利用节奏的变化，强行完成了摆脱。
要知道，在今天晚上和比托洛对位的皇家马德里防守球员可是纳乔。
众所周知，纳乔这名球员只能是称得上是一名中后卫，本场比赛，纳乔在右边后卫的位置上的发挥只能说是中规中矩。
而且，最重要的一点是，纳乔的速度并不是他的优势。
于是！！
当纳乔和比托洛进行对位时，纳乔完全跟不上比托洛的节奏。
不到三秒钟的时间，比托洛便轻轻松松完成了摆脱，之后，比托洛又在底线附近，强行完成了传中。
这是西蒙尼所希望看到的打法，同时也是西蒙尼在赛前安排的战术。
足球在空中飞速的旋转，然后，稳稳的落在门前！
好机会！！
这是马德里竞技前锋迭戈·科斯塔头球攻门的好机会。
作为马德里竞技的桥头堡，不可否认，迭戈·科斯塔的头球进攻能力还是相当犀利的。
这次也不例外。
他成功抢下了第一点。
之后。
迭戈·科斯塔强行完成了甩头攻门。
足球稳稳的飞入到了对手的球门内。
是的。
迭戈·科斯塔完成了扳平。
这便是迭戈·科斯塔的个人能力。
“g0g00g0g！！”
“简直是不可思议！！”
“在下半场比赛开始后刚刚进行了五分钟不到的时间，迭戈·科斯塔便成功帮助马德里竞技完成了扳平！”
“双方再次回到了同一起点！”
“这场比赛的激烈程度也是越来越精彩了！”
现场球迷看台上，数万名球迷们都在爱是呼喊着选戈·科斯塔的名字…
尤其是马德里竞技的主教练西蒙尼，他脸上也充满了激动之情。
肆无忌惮的朝着球迷们看台上振臂高呼。
﻿而作为皇家马德里的主教练，齐达内的脸上则是写满了失望之情。
说实话，齐达内也有些茫然了，在他看来，球队的防守并不应该如此的羸弱
重新开球后。
皇家马德里的球员们5.6也开始发力了。
作为卫冕冠军，再加上是同城德比，自然，每一位皇家马德里的球迷们都渴望在马德里竞技主场取得胜利！！
之后的时间内。
林辰开始发力了
作为这支球队真正意义上的超级核心，林辰的身体素质可谓是相当炸裂
尤其是当林辰在边路接到足球后。
这次便是如此
%
﻿第297章林辰大杀四方，完成帽子戏法！
重新开球不到十秒钟的时间，皇家马德里便在边路获得了进攻的机会！！
皇家马德里的中场核心，托尼·克罗斯不敢有任何的大意。
在两名球员的包夹之下
托尼·克罗斯成功把足球传给了边路的林辰！！
左边路。
林辰成功接到了托尼·克罗斯的传球，而就在这一刻，现场的球迷们则是立刻爆发出了巨大的嘘声
而林辰回应嘘声的方式也非常简单，那便是通过进球。
于是
在接下来的时间内，林辰开始彻底的大杀四方！！
他开始疯狂的15利用自己节奏的变化，强行加速！！
此时此刻在林辰的面前，防守的球员正是特里皮尔和萨维奇！！
但尽管如此，却仍然没有办法阻止林辰前进的脚步，当林辰拼尽全力迈起了自己的这两条大长腿之后，无人能够望其项背。
下一秒。
林辰便神奇的从这两名防守球员中间的位置杀出了一条血路
沿着底线的附近，林辰没有悬念的杀入到了对手的禁区内。
与此同时，整个马德里竞技的防守球员们瞬间胆战心惊，其中中后卫希门尼斯和雷南·洛迪也纷纷做出干扰。
但可惜的是，就算这两名球员同时干扰，也依旧无法阻止林辰前进的步伐。
只见，林辰成功闪出了空挡后，看了一眼对手的球门，紧跟着，林辰果断的完成了大力抽射！！
简单直接。
足球稳稳的落在了对手的球门内。
这便是林辰的个人能力。
他用自己的方式，成功完成了得分
比分再次完成了改写，三比二。
林辰在完成了帽子戏法的同时，再次帮助自己的球队完成了逆转。
这便是林辰的个人能力。
他用自己无解的进攻，让整个现场都瞬间安静了下来。
所有看台上的马德里竞技球迷们脸上可谓是目光呆滞，甚至还没有缓过神来，而作为球队的主教练，西蒙尼先生也彻彻底底的蒙了。
他用一种几乎是绝望的语气，无奈的感慨道：“这家伙，到底怎么样才能够防止他的进球？”
此刻，体育5台的演播室内，解说员申剑也早就已经用他歇斯底里的语气朝着话筒呐喊。
“胜利属于皇家马德里！！”
“胜利属于林辰！”
“他用一己之力，让悬念再次失去了！”
“这就是林辰，这就是华国球员的实力！”
当然了，马德里竞技的球员们也并没有选择放弃，而是在重新开球后883，继续发威，开始疯狂的朝着对手的球门的发动攻势。
很明显。
﻿马德里竞技的球员们并不像输球。
他们渴望能够拿到胜利。
于是，在之后的时间内，马德里竞技的球员们开始发了疯的发动进攻。
西蒙尼用他沙哑的声音，疯狂的指挥者自己的弟子们，要求每一位马德里竞技球员都要拼尽全力。
而事实上，马德里竞技的球员们也的确这样做了。
重新开球后。
每一位马德里竞技的球员都表现的相当积极
%
﻿第298章最后的机会！马竞开始疯狂反扑！
比分来到了三比二之后，对于主场作战的马德里竞技的球员而言自然是有些紧张了！！
作为球队的主教练，西蒙尼的脸上也彻底的慌了。
他很清楚，当比分再次落后之后，对于整个马德里竞技的球员心态都会或多或少的出现影响。
此刻，马德里竞技主场看台上，数万名马德里竞技的球迷们也开始歇斯底里的呼喊着自己的球员的名字。
马德里竞技的球迷们渴望球队能够持续施压，尽可能的额在短时间内扳平比分。
但很遗憾。
重新开球后，主场作战的马德里竞技的球员却迟迟找不到比赛的状态。
几分钟后，皇家马德里的球员开始持续发力。
在前场，贝尔接到了足球。
作为一名边路快马，在今天晚上的比赛中，齐达内主教练也是特意把贝尔放在了边路的位置，其主要目的便是希望贝尔能够通过速度优势，强行完成摆脱！！
事实上，贝尔也做到了。
这一次，贝尔在右边路成功接到了卡塞米罗的传球。
这无疑是皇家马德里进攻的好机会！！
只见，贝尔在边路接到了足球后，立刻迈起了自己的大长腿，疯狂的朝着马德里竞技的球门发动了进攻。
这个时候，作为场边的马德里竞技守门员西蒙尼也彻底的慌了。
他并没有任何的思考，而是第一时间冲到了场边，然后，西蒙尼歇斯底里的朝着自己的后防线的球员们呐喊道：“一定要完成防守”·！”
“千万不要让加雷斯·贝尔完成内切！”
可是。
就算西蒙尼已经呼喊了自己的防守球员，但对于马德里竞技的防守球员而言，想要阻止贝尔的前进可并不是一件容易的事情
果然！
已经有两:发名防守球员同时出现在了贝尔的面前。
雷南·洛迪再加上中场的科克这两名球员第一时间出现在了贝尔的面前，下一秒，贝尔强行加速，毫无疑问，当贝尔冲起来后，想要跟得上贝尔的步伐可并不是一件容易的事情。
几秒钟之后。
果不其然，贝尔在大禁区线上完成了一次精彩的内切射门。
好在，贝尔并不是林辰。
马德里竞技的守门员奥布拉克的防守能力也还算比较出色。
最起码，奥布拉克的反应速度还是非常快的。
成功完成了扑救！叔！
场边，马德里竞技的主教练对于自己守门员的这次防守也是竖起了大拇指。
之后的时间内，两支球队逐渐陷入到了安静阶段。
或许是因为体能的缘故，两支球队都没有办法在这段时间内施加压力。
转眼间。
比赛的时间已经悄然之间来到了比赛的七十五分钟。
基本上，留给马德里竞技球员扳平比分的时间只剩下了最后的十五分钟的时间。
接下来的这最后十五分钟的时间，马德里竞技的球员需要尽可能的给皇家马德里的球门制造压力。
﻿这次是中场球员帕尔特伊的传球。
作为一名中场球员，帕尔特伊的传球技术还是相当出色的
%
﻿第299章悬念再次产生！不屈的马德里竞技！
刹那间的功夫。
足球便飞速的转向了禁区内！
作为马德里竞技的中锋，迭戈·科斯塔看到这一幕后，也是不敢有任何的大意，纵身一跃，尽可能的展现出了他的弹跳能力。
没有任何悬念的完成了头槌攻门！！
如同泰山压顶般的头球，也是或多或少的给皇家马德里的球门制造了一定程度的威胁
作为球队的守门员，很明显，库尔图瓦对于自己球队的这次防守并不满意。
他十分激动的朝着自己的后防线上的球员怒吼道：“不要给对手这样的头球攻门的机887会！！”
“他可是迭戈·科斯塔啊！”
“再有这样的射门机会的话，这个家伙肯定能够取得进球！”
作为体育5台的解说员，申剑也是忍不住的点评道：“库尔图瓦明显的有些生气了，不过这次皇家马德里的防守的确是存在比较大的问题，无论是拉莫斯还是瓦拉内在这一刻都没有看住迭戈·科斯塔！”
回到比赛后，皇家马德里的主教练齐达内也渐渐的意识到，自己的球队可能会在这段时间内出现一些防守方面的问题。
于是，这位经验丰富主教练立刻进行了阵型改变。
他要求自己的球员们开始施行b计划，也就是所谓的无锋阵，而无锋阵顾名思义便是没有中锋的阵型。
之前承担进攻重任的林辰在这一段时间则是需要回撤到中场帮助球队完成防守！
这次齐达内的战术成功了。
在接下来的时间内，果然，皇家马德里的中场开始进行一定程度的控制。
不可否认，林辰回到中场后，这让皇家马德里地中场的控制能力得到了大幅度的增加，在比赛的第八十分钟，甚至，皇家马德里获得了射门的机会！！
作为球队的超级中锋，林辰在中场的位置接到(b仟g)了足球后，并没有任何的犹豫，直接强行加速，依靠着自己的超级的速度优势，强行完成了摆脱！！
当林辰冲起来后，就像是一位超级巨人一般，显然，并没有任何球员能够阻止林辰的前进！！
三下五除二。
林辰成功出现在了大禁区线上。
与此同时，整个马德里竞技的防守球员都有些紧张了。
显然，对于马德里竞技的球迷而言，他们并没有想到林辰竟然会如此之快的出现在他们的面前！！
所有的马德里竞技防守球员在这一刻都已经有些慌张了。
体育5台的演播室内。
解说员申剑也是情绪激动的朝着麦克风呐喊道：“精彩的突破！”
“林辰再次出现在了马德里竞技的大禁区线上！这次，林辰会完成射门吗？”
当申剑话音刚落，林辰便也已经是做出了射门的动作！！
如同一记重炮，足球飞速的转向了对手的球门内！！
这便是林辰的个人能力！
可以说，林辰的这次射门的力量相当巨大，但，只可惜，马德里竞技的守门员奥布拉克的反应速度也相当之快。
几乎是不假思索的完成了扑救！！
﻿第300章这难道是绝杀吗？林辰开始发力了！
可以说，这是本场比赛中奥布拉克完成的第一次史诗级的扑救。
看台上，数万名马德里竞技的球迷们都不由自主的呼喊起了奥布拉克的名字。
甚至，体育5台的解说员申剑看到这一幕后，也是彻底震惊了，说实话，这位华国解说员甚至已经准备要进行庆祝了。
但，这就是如此的悲哀。
奥布拉克如同神兵天降一样，~成功完成了防守
而作为当事人，林辰看到这一幕后，他的脸上则露-出了细微的笑容。
显然。
这是林辰所希-望看到的局面。
毕竟之后这样，才能够让林辰彻底的打起精神来面对比赛。
果然，之后的时间内，林辰开始在球场上大杀四方。
作为目前整个足坛第一的超级中锋，林辰的个人能力自然是无需多言，这一次，林辰在前场接到了足球后，几乎是不假思索的开始加速。
通过这次进攻能够清晰的看出来，林辰在短时间内的加速能力还是相当恐怖的。
尤其是当林辰冲起来后！
这次林辰在边路活动。
他接到了托尼·克罗斯的传球后，瞬间的功夫，多名防守球员立刻出现在了林辰的面前，但是
像林辰这样超级射手，自然，整个马德里竞技这边立刻派出了大量的防守球员亲自来盯防林辰，尽可能的阻止林辰前进的步伐。
刹那间的功夫。
两名中场球员科克和帕尔特伊这两名球员第一时间出现在了林辰的面前。
而林辰呢，当他看到了这一幕后，明显是一点都不慌张。
很明显，林辰对于自己的个人能力还是非常了解的。
于是乎，林辰不假思索的完成了突破。
三下五除二
充分的利用的自己的速度优势，强行在外线完成了摆脱。
短短三秒钟的功夫，林辰便成功完成了突破，尽管这两名马德里竞技的中场球员在防守端已经做到了极致，但很可惜，这便是足球。
这便是林辰真正的实力。
在这一刻，林辰如同脚踩风火轮一样，硬生生的从这两名防守球员中间位置杀出了一条血路，之后，林辰又大踏步的带球前进。
?????
直奔对手的禁区而去。
这个时候，站在场边的马德里竞技的主教练西蒙尼开始有些着急了。
说实话。
在西蒙尼看来，这次马德里竞技的防守球员的防守已经做到了极致，但，让西蒙尼万万没有想到的是，竞然依旧是让林辰完成了突破。
之后，林辰加速带球前进。
这个时候，马德里竞技的中后卫萨维奇和希门尼斯这两名球员也是立刻出现在了林辰的面前。
马德里竞技球场看台上。
﻿每一位马德里竞技的球迷们都不由自主的紧张了起来，显然，他们也很清楚林辰的能力有多么的恐怖。
果不其然。
就算是这两名马德里竞技的中后卫同时对林辰做出干扰，也依旧无法阻止林辰的前进，只见，林辰快速的左脚一拨，紧跟着下一秒，林辰又迅速的右脚一扣，就这样简简单单的动作却让防守球员完全没有任何的应对之策门
﻿第301章马德里竞技继续进攻！我们要拿到分数！
刹那间的功夫，林辰成功杀出了一条血路。
当马德里竞技的防守球员反应过来后，一切都已经是为时已晚。
在禁区内，更准确的来讲是在点球点的位置上，林辰看了一眼球门的位置，然后，林辰果断的完成了大力抽射！！
这次，虽然马德里竞技的守门员奥布拉克也已经是做出了干扰，但实在是无法阻止林辰的进球。
大概一秒钟之后。
足球稳稳的落在了球门内。
这便是林辰的个人能力完美的体现。
体育5台演播室内，解说员申剑也是情绪激动的呐喊道：“进球了！！进球了！！”
“这是林辰在本场比赛中取得的第四个进球，简直是不可思议！”
“林辰又一次完成了单场大四喜，整个马德里竞技的后防线彻底被林辰给击溃了！”
而在直播间的弹幕上，大量的华国球迷们也是纷纷开始表达自己的震撼。
“林辰的个人能力是真的恐怖啊，马德里竞技的防守球员在这一刻已经是做到了极致，但很遗憾仍然是无法阻止林辰的前进。”
“比分已经是来到了四比二，而现在比赛的时间也已经成功来到了第八十分钟，留给马德里竞技的时间只剩下了只剩下了最后十分钟的时间，显然，从理论上来讲，这场比赛的悬念几乎可以宣告结束了。”
正如申剑所言的那样，以目前整个马德里竞技的状态来看，想要击败皇家马德里还是有些难度的
重新开球后。
西蒙尼教练也彻底的发了疯，他歇斯底里的呼喊着每一位马德里竞技的球员，要求他们无论如何都要给对手的球门制造威胁。
就这样，在西蒙尼教练的呐喊声下，每一位马德里竞技的球员都开始积极的投入到了进攻中之中。
不过，有一说一，当整个马德里竞技的球员们都全力以赴之时，还是能够给皇家马德里的防守制造一定的威胁的。
没过多久。
年轻的菲利克斯便开始展现出了他出色的进攻天赋，其实，菲利克斯这名球员在今天比赛中并设有充分的发挥出他的个人能力…
因为整个马德里竞技的战术体系都是围绕着中锋迭戈·科斯塔来完成。
而从目前来看。
迭戈·科斯塔的表现还是非常不错的
不过这一次，菲利克斯开始发威了。
在边路，年轻的菲利克斯成功接到了帕尔特伊的传球，然后，在接下来的时间内，菲利克斯开始了自己表演。
只见，菲利克斯在右边路接到了足球后，突然加速！！
而在皇家马德里这边，和菲利克斯进行防守对位的球员是纳乔，之前已经说过，纳乔这5.6名球员并不是一名以速度见长的球员，
让纳乔来限制菲利克斯，显然并不是一个最佳的选择。
而菲利克斯看到纳乔站在自己的面前后，也是果断的加速！！
依靠着节奏的突然变化。
强行加速。
而且还是弯道超车，瞬间，菲利克斯便完成了摆脱，整个动作相当流畅
﻿第302章年轻球员站了出来！菲利克斯！
之后，菲利克斯又直接朝着皇家马德里的球门冲了过去。
在这一刻。
整个皇家马德里的后防线也是遭遇到了巨大的冲击。
一时间，多名防守球员也立刻别菲利克斯这次突破进行了吸引，其中便有卡塞米罗和巴尔韦德，甚至中场的托尼·克罗斯也开始朝着菲利克斯的位置进行移动！！
三名防守球员同时出现在菲利克斯的面前。
而对于菲利克斯而言，当他看到了这一幕后，也是明显有些慌了。
强行加速！！
然后！！
直接在底线附近完成了传球。
足球就像是15一道快速的闪电，突然之间朝着对手的球门飞了过去。
而此时此刻，在点球点的位置上，迭戈·科斯塔也成功抢下了一点。
下一秒。
迭戈·科斯塔再次展现出了他空中霸主的实力，在和拉莫斯的对位中，迭戈·科斯塔几乎是处于了绝对的优势。
强行完成了头球攻门。
由于这次迭戈·科斯塔头球攻门的距离实在是太近了，这无疑是对于皇家马德里的守门员库尔图瓦也是一次巨大的考验。
库尔图瓦作为一名身材高大的守门员，有一说一，这名球员的反应速度并没有那么快。
自然。
这次库尔图瓦的防守并没有取得成功
他只能是眼睁睁的看着足球飞入到了自己把守的球门之内。
比分来到了四比三。
主场作战的马德里竞技成功把比分追回到了一个球的差距。
场边。
身位马德里竞技的主教练，西蒙尼也彻底的陷入到了疯狂之中，尽管现在他的球队仍然是出于落后的局面，但不可否认，每一位马德里竞技的球员表现都是可圈可点的。
最重要的一点，现在的马德里竞技再次看到了扳平比分的希望。
其实，比赛来到了这个时间段后，每一位马德里竞技的球员都已经不在奢求能够在主场击败皇家马德里了。
就算是能够拿到一分也已经是心满意足了。
整个马德里竞技看台上，数万名球迷们都在歇斯底里的呼喊着进攻的口号。
每一位球迷们都渴望能够在短时间内给对手制造压力，争取能够完成比分上的扳平。
于是。
在这段时间内，
马德里竞技的球员们开始疯狂的进攻！！
重新开球后，最犀利的进攻仍然是由菲利克斯来发动。
这位年轻的球员在今天晚上的表现可谓是相当惊艳，他用自己887的一己之力，让整个皇家马德里的边路防守陷入到了崩溃之中。
这次，菲利克斯再次在边路接到了足球。
正如之前的突破一样，这次，菲利克斯也是毅然决然的在纳乔的防守中完成了摆脱。
﻿三下五除二。
整个菲利克斯的动作相当流畅，几乎是没有任何的拖泥带水
就这样。
菲利克斯简简单单的完成了摆脱
下一秒。
菲利克斯直接杀入到了对手的禁区内，
是的。
这次菲利克斯在完成了摆脱后，并没有选择所谓的传球，而是自己单干！
﻿第303章点球！！比赛发生了转机！
菲利克斯是拥有这样的能力的
连续的变向后。
菲利克斯让防守球员根本没有任何的办法。
纳乔已经彻底的失去了位置。
他被菲利克斯精彩的突破给晃得失去了重心，可以说，在今天晚上的比赛中，纳乔基本上是被菲利克斯给完爆了。
彻彻底底的完爆了。
纳乔再怎么说也是皇家马德里的主力后卫，自然还是要脸面的。
于是当他看到了菲利克斯从自己的身边完成了摆脱后，
纳乔并没有任何的犹豫，甚至有些头脑发热了一般，竟然直接从身后拽到了杀入到禁区内的菲利克斯！
而主裁判也是没有任何的犹豫，当机立断，立刻把手指向了点球点！
这是一次明确的点球。
同时主裁判也是第一时间给纳乔出示了一张黄牌。
比赛的悬念在这一刻又重新燃起了。
西蒙尼在场边疯狂的挥舞着自己的拳头，他的情绪已经基本上不能够控制了，
其余马德里竞技的球员们也是第一时间冲到了菲利克斯的面前，疯狂的拍打这菲利克斯的脑袋，就如同菲利克斯取得了进球一般。
而皇家马德里的球员们则是全部都围在了主裁判的面前，开始朝着主裁判所要说法，尤其是当事人，纳乔。
纳乔第一时间朝着主裁判摊了摊自己的双手，在这一刻，纳乔的脸上写满了无辜。
但是，无论纳乔怎么想主裁判进行解释都无济于事了。
主裁判已经做出了点球的判罚。
此刻，作为皇家马德里的主教练，齐达内的脸上也是写满了忧愁，他原本认为这场比赛的悬念将会消失，可是
齐达内万万没有想到在比赛的最后这几分钟的时间内竞然风云突变。
这让齐达内根本没有办法缓过神。
很快，马德里竞技的天才前锋，菲利克斯第一时间站在了点球点上。
而在菲利克斯面前的球员正是皇家马德里的守门员库尔图瓦。
考验库尔图瓦扑点能力的时刻到来了。
看台上，每一位马德里竞技的去迷们都已经情不自禁的屏住呼吸，然后，静静的等待着点球的产生。
随着主裁判的一声哨响
菲利克斯开始慢慢的进行加速
三秒钟过后。
菲利克斯完成了射门。
这次，菲利克斯射门的位置是球门的右下角。
而很遗憾，这位皇家马德里的守门员扑救的方向则是球门的左下角，就这样，库尔图瓦并没有扑到足球。
皇家马德里暂时四比四马德里竞技。
两支球队又一次回到了同一起跑线。
打进了这个点球后，整个马德里竞技的主场瞬间彻底的陷入到了疯狂之中。
﻿数万名球迷们都在呼喊着菲利克斯的名字。
毫无疑问。
在这一刻，菲利克斯成为了马德里竞技的救世主。
场边，马德里竞技的主教练西蒙尼也彻底的陷入到了狂欢之中，只见，西蒙尼第一时间挥舞着自己的拳头，嘴里歇斯底里的呐喊这话语
在这一刻。
西蒙尼仿佛自己之前所承受的压力全部都得到了释放！！虎.
%
﻿第304章被激怒的皇马！要给马竞好好上一课！
作为体育5台的解说员，申剑看到这一幕后，同样是激动不已，尽管从某种程度上来讲，申剑是皇家马德里的球迷。
但毕竟申剑是一名解说员，他需要做的必须要客观的评价比赛内容。
“菲利克斯在这一刻帮助主场作战的马德里竞技完成了救赎！”
“他是这支球队的救世主！”
“马德里竞技和皇家马德里再次回到了起点！”
“真的是太不可思议了！”
“不愧是马德里德比大战啊，真的是太精彩了！！”
对于客场作战的皇家马德里而言，比赛并没有890结束。
目前，全场比赛的时间刚好第89分钟，加上补时时间的话，那么留给皇家马德里的时间还有差不多5分钟左右的时间。
五分钟取得进球，对于其他球队来讲可能是有些困难，但，对于拥有林辰的皇家马德里而言，这并不是一个问题。
所以，每一位皇家马德里的球迷们都对自己的球队充满着自信。
很快。
当比赛的时间重新开球之后。
皇家马德里的球员开始认真对待这场比(bfg)赛了。
更准确的来讲是林辰要认真对待这场比赛了！！
林辰在中场位置接到了足球后，三下五除二，直接义不容辞的带球朝着马德里竞技的球门发动了攻势。
这次。
林辰冲击力相当的恐怖。
如同脚踩风火轮一般，轻轻松松完成了摆脱。
场边，作为马德里竞技的主教练，西蒙尼看到了林辰在前场接到了足球后，也是立刻手舞足蹈的指挥自己的球员尽可能的阻止林辰的前进。
但很遗憾。
虽然马德里竞技的防守球员已经做到了极致，但，林辰却丝毫不为所动！！
甚至，林辰在今天比赛中充分的展现出了他的进攻天赋。
左脚一拨。
下一秒之后，林辰突然加速，以迅雷不及掩耳之势，在两名马德里竞技球员的干扰之下，强行杀出了一条血路！！
可以说，在这一刻，林辰就如同是上帝在踢球。
刹那间的功夫。
林辰已经轻松的杀入到了马德里竞技的禁区内，更准确的来讲，是单枪匹马杀入到了马德里竞技的禁区内的点球点的位置。
这个时候。
马德里竞技后防线上的最后一名防守球员萨维奇也是立刻出现在了林辰的面前
而在萨维奇的身后，便是马德里竞技的守门员奥布拉克。
所以。
对于萨维奇而言，此时此刻他身上背负的压力可谓是相当巨大。
这一次，萨维奇并没有贸然做出干扰动作，毕竞刚刚纳乔的犯规可是前车之鉴。
而林辰看到了萨维奇并没有对自己做出太过于明显的防守动作后，下一秒，林辰便突然加速！！
﻿不可否认，林辰的速度还是相当之快的。
骤然间的功夫。
林辰直接完成了突破
简单直接。
没有任何的拖泥带水。
几乎是一眨眼的功夫，林辰便成功摆脱了萨维奇的干扰
%
﻿第305章拿下马德里竞技！全取三分！
下一秒。
林辰来到了奥布拉克的面前。
林辰这一系列精彩的突破直接是让场边的马德里竞技的主教练西蒙尼彻底的看呆了。
毫无疑问。
这是西蒙尼万万没有想到的结果
“怎么可能？？”
西蒙尼的脸上写满了质疑和不可思议，但是！更不可思议的还在后面。
在禁区内，林辰面对出击的奥布拉克，并没有任何的犹豫，果断的完成了一脚大力抽射！
简单而又直接。
足球飞速的转向~了对手的球门内。
这便是林辰的个人能力。
没有任何人可-以阻止林辰的进球。
三下五除二。
林辰直接完成了大力抽射。
而足球呢，也是稳稳的飞入到了球门之内，这便是林辰的个人能力，他硬生生的用一己之力，再次帮助皇家马德里的球员取得了比分上领先。
5:4.
这场比赛的悬念从某种程度上来讲已经是彻底的消失了。
皇家马德里想要取得胜利，这已经是一件板上钉钉的事情了。
当林辰完成了进球后，整个马德里竞技主场球场看台上的球迷们都蒙了，他们全部都用一种不可思议的眼神看着林辰。
最无奈的或许依旧是马德里竞技的主教练，西蒙尼先生。
西蒙尼缓缓的叹了一口气。
然后，又十分无奈的回到了自己的座位上，是的，西蒙尼已经彻底的陷入到了绝望之中。
他已经尽力了。
但可惜的是，这便是足球。
这就是竞技体育的无奈和辛酸。
剩余的时间内，双方并没有任何的建树，皇家马德里的球员们成功把比分反超，这让每一位马德里竞技的球员心态彻底爆炸。
以至于在最后这十几秒的时间内，马德里竞技的球员状态全无
最终，四比五的比分成功维持到了比赛结束。
林辰在今天晚上可谓是充分的发挥出了他超强的个人能力，皇家马德里取得的这五个进球，全部都是由林辰所完成。
他用自己的一己之力，让球队取得了胜利了。
?????
赛后，林辰自然也是被评选为了本场比赛的最佳球员。
林辰用自己的实际行动证明了，天才是真正的意义上的天才。
只要努力去奋斗，只要天才发威，那么一切都会成为泡影。
比赛结束之后，林辰接受了大量记者的采访。
﻿0
毕竟今天晚上林辰的表现真的是太出色了！
【马卡报】：“恭喜你，林，你在这场比赛中取得了五个进球，您认为本场比赛您之所以能够取得如此多的进球其主要原因是什么呢？”
林辰十分平静的回答道：“当然是天赋。”
“当然也不只是天赋，马德里竞技的每一位防守球员的个人能力都十分恐怖，但遗憾的是，他们团队之间的配合程度却相当一般，这让我找到了可以突破的机会。”
在赛后新闻发布会上。
皇家马德里主教练齐达内也是对于今天这场比赛，皇马和马德里竞技这两支球队的表现进行了一番评价门
﻿第306章欧冠主场开启！目标五连冠！
“皇家马德里在今天晚上的球员状态并不好，幸好的是，我们拥有林辰，林辰在今天晚上给我们奉献了一场史无前例的比赛，他几乎是用自己的一己之力，让整个马德里竞技的防线陷入崩溃。”
“所以，从某种意义上来讲，今天晚上皇家马德里取得的胜利，严格意义上来讲并不是皇马球员做到的，而是林辰。”
“这是属于林辰的胜利。”
而作为马德里竞技的主教练，西蒙尼也是进行了一番对于林辰的夸赞。
“毫无疑问，林辰是我见到过最有天赋射手，他总是能够用一己之力来改变目前的比赛形式，不可否认，林辰的个人能力是真的恐怖，他能够在九十分钟内五次洞穿球门，这足以展现出了林辰恐怖的急求能力。”
“林辰甚至要比年轻的梅西更加恐怖，他绝对是目前足坛第一人，他的射门和组织都是足坛顶尖的水平。”
疯狂的称赞！！
皇家马德里在客场艰难的战胜了马德里竞技之后，接下来，皇马将要迎来魔鬼赛程。
下一场比赛，皇家马德里的对手则是欧冠。
而他们的对手则是小组赛实力较弱的布鲁日。
不过在和布鲁日的比赛结束之后，皇家马德里将要在两天后继续迎战格拉纳达，甚至三天之后将要和马略卡的比赛。
也就是说，这一周皇家马德里最多要进行三场比赛，平均不到三天就要进行一场比赛。
尽管这三支球队的实力都并不是传统意义的强队，而且皇家马德里还是有两场比赛是在主场作战，但毫无疑问，这肯定会对皇家马德里球员的体能或多或少的出现一定程度的影响。
三天后。
伯纳乌球场。
皇家马德里在本赛季欧冠的第一场主场比赛即将打响。
弗洛伦蒂诺也是亲自来到了现场督战。
在赛前的新闻发布会上，皇家马德里的主教练齐达内对于即将到来的这场比赛还是充满着自信的。
他十分自信的对着每一位台下的记者们侃侃而谈道：“明天和布鲁日的比赛将会是一场十分艰难的比赛，但我始终坚信，每一位皇家马德里的球员都能够拼尽全力取得胜利，这是我们的目标.”
“本赛季，皇马的目标便是要夺得所有的冠军，其中最重要，优先级最高的赛事便是欧冠，我非常期待能够率领皇家马德里能够实现在欧冠的五连冠，同时，我也相信皇马拥有这样的能力！”
霸气侧漏！
比赛日，伯纳乌球场看台上，每一位皇家马德里的球迷门都无比的兴奋。
比赛还没有开始，这些球迷们便已经是在球场看台上疯狂的呼喊着林辰的名5.6字，可以说，每一位皇马球迷们都期待着林辰能够在今天比赛拥有一个精彩的表现
没过多久。
大战开始了。
从个人能力方面，皇家马德里的球员们显然是要比布鲁日要更加强悍，开场不到十分钟的时间，皇家马德里的球员们便成功攻破了对手的球门
%
﻿第307章悬念消失了！布鲁日缴械投降！
而这次取得进球的球员是林辰！！
林辰在大禁区弧顶的位置接到了贝尔的传球后，下一秒，贝尔又果断的把足球回传给了杀入到布鲁日禁区内的贝尔
这位威尔士的当家前锋冲起来后，可谓是如入无人之境，三名布鲁日的防守球员同时贝尔生拉硬拽，都无法阻止贝尔的前进。
就这样，贝尔杀入到了禁区内。
不过，贝尔前面便是底线了，而且贝尔突破的位置刚好在禁区内的肋部，如果直接射门的话，威胁并不高
经过了短暂的思考之后，贝尔可谓是当机立断，十分果断的完成了传球！！
15下一秒。
足球完美的出现在了球门前！
而就在这一刻。
皇家马德里的当家射手，林辰自然是没有错过这次绝好的机会！！
一脚大力抽射！
足球再次洞穿了布鲁日的球门。
当皇家马德里取得了第一个进球后，在剩余的时间内，皇家马德里的进攻彻底展现出了爆棚的状态，
各种进攻都应运而生，最重要的是，每次进攻都相当犀利。
{#发基本上都能够威胁到对手的球门。
果然，仅仅是过了五分钟的时间，皇家马德里便取得了第二个进球。
而这次则是林辰的投桃报李。
这次林辰还是在大禁区弧顶的位置接到了足球，只不过，这次林辰并没有选择直接射门或者是突破，而是选择了传球
他从人群之中敏锐的发现了贝尔的身影，于是下一秒，林辰果断的送出了一脚直塞球。
手术刀般的传球！
足球完美的撕裂了对手的防线，然后稳稳的落在了贝尔的面前。
而此时此刻，贝尔也已经和对手的守门员处于一对一的局面。
单刀球！
面对如此绝好的进球机会，对于贝尔而言自然是不会放弃。
只见，贝尔十分淡定的推射远角，足球成功从守门员的右侧转入到了球门内
这便是贝尔的个人能力。
二比零。
毫无疑问，当皇家马德里比分来到二比零之后，基本上比赛的悬念也基本上可以宣告结束了。
能够看出来，皇家马德里的个人能力和布鲁日完全不再一个竞技层面上。
在个人能力方面，林辰明显要比对手更加强悍。
这便是林辰恐怖的个人能力。
毕竟，说到底，还是林辰的传球才让贝尔获得了直接面对守门员的机会！！
贝尔在取得了进球后，也是第一时间冲到了林辰面前，十890分激动的和林辰拥抱在了一起。
剩余的时间基本上失去了悬念。
在之后的时间内，双方球队的进攻力度也明显的有些减少，尤其是皇家马德里。
﻿毕竞在接下来的几天时间内皇家马德里将会迎来密集的赛程，现在，皇家马德里球员所需要做的事情只有一个，那便是稳定心态。
只有稳定了心态。
胜利终究是属于皇家马德里
恍然间的功夫，比赛的时间已经悄然之间来到了第30分钟，皇家马德里取得了本场比赛的第三个进球！
而这次进球则是莫德里奇的远射
%
﻿第308章自信心爆棚的格拉纳达主教练」
莫德里奇在中场位置接到了足球后，竞然没有任何一名防守球员做出干扰，这无疑是不把这名世界级中场球员放在眼里。
于是乎！！
莫德里奇便毅然决然的完成了一脚惊天远射！
而当皇家马德里的比分来到了三比零之后，基本上本场比赛的悬念也基本上可以宣告结束了，毕竞，从两支球队的绝对实力上来讲，皇家马德里几乎是完爆对手！！
很快。
在剩余的时间内，比赛的主动权一直是皇家马德里球员进行控制，不可否认，皇家马德里的个人明显要比对手更加强大。
上半场的比分定格在了三比零，而进入到了下半场后，布鲁日的球员们虽然足够努力，但却并设有给皇家马德里的后防线制造太多的麻烦。
最终本场比赛没有悬念的定格在了三比零。
皇家马德里在欧冠小组赛中成功拿到了两连胜，这便是皇马的统治力。
而在结束了和布鲁日的比赛后，皇家马德里的球员仅仅是休息了两天的时间便在伯纳乌迎来了格拉纳达的挑战。
目前格拉纳达仅仅是排在了西甲联赛的第十名的位置上，这支球队一直是属于中游球队，从实力上来讲，自然格拉纳达是没有办法和皇家马德里相提并论的。
但是！！
在这场比赛的赛前新闻发布会上，格拉纳达的主教练竞然声称要在伯纳乌球场击败不可一世的皇家马德里！
目前格拉纳达的主教练是迭戈·马丁内斯。
迭戈·马丁内斯十分自信的对着台下的记者们侃侃而谈道：“这将会是一场属于格拉纳达的比赛”·。”
“皇家马德里在两天之前刚刚进行了一场欧冠的比赛，这无疑会对于整个皇家马德里的体能是一次巨大的考验，自然，本场比赛，我们将会击败对手。”
“等着瞧吧，每一位格拉纳达的球员都已经做好了准备，我们的目标只有一个，那便是在伯纳乌的球场拿到三分。”
不过。
虽然迭戈·马丁内斯在赛前放出了豪言壮语，但是当比赛真正开始之后，格拉纳达的球员的整体发挥却不堪入目。
比赛仅仅是开场了不到五分钟的时间，主场作战的皇家马德里便成功取得了进球。
这是皇家马德里的边路进攻。
要知道，在今天晚上的比赛中，皇家马德里主教练齐达内派出了贝尔和林辰这两名球员分别是在右边路和左边路的位置
而中锋则是本泽马。
当林辰出现在边路时，更加能够展现出他的突破能力。
于是。
这一次林辰在边路接到了足球后，几乎是没有和格拉纳达的防守球员有任何的墨迹，干净利落，直接做出了干扰！！
紧跟着，林辰下一秒钟便如同脚踩风火轮一般，疯狂的朝着对手的球门发动了进攻。
作为格拉纳达的主教练，迭戈·马丁内斯看到了林辰的这番精彩的突破后，也是瞬间紧张了起来。
刹那间的功夫。
多名防守球员立刻对林辰做出了干扰具
﻿第309章林辰贝尔悉数发力！格拉纳达防线崩溃！
其中便包括了后腰球员安赫尔·蒙托洛和中后卫赫尔曼·桑切斯！
这两名球员立刻对林辰形成了关门防守，争取用这种方式来阻止林辰的前进
只可惜。
格拉纳达的球员们虽然防守已经做到的足够完美了，但却仍然没有办法阻止林辰的前进。
两秒钟。
林辰只用了不到两秒钟的时间，便轻而易举的完成了突破。
这便是林辰超强的个人能力的体现。
林辰几乎是不费吹灰之力，便从这两名防守球员中间杀出了一条血路。当林辰冲入到了格拉纳达的禁区之内，那么，压力便瞬间来到了格拉纳达893的守门员鲁伊·席尔瓦的身上。
鲁伊·席尔瓦经过了短暂的思考后，并没有选择坐以待毙，而是果断的出击！！
林辰看到这一幕后，他的脸上却并没有任何的紧张感，反而是神情无比的淡定。
下一秒。
林辰突然做出了摆腿的动作，而格拉纳达的守门员鲁伊·席尔瓦看到这一幕后，也是明显的有些慌了。
他不敢大意。
立刻做出了扑救的动作
殊不知，这只是林辰的假动作罢了。
就这样，林辰轻轻松松的欺骗了防守球员的干扰后，面对空门，林辰完成了射门。
足球缓缓的飞入到了球门内。
一比零。
开场不到五分钟的时间，主场作战的皇家马德里便成功的依靠着林辰的个人能力，成功完成了得分。
看台上。
数万名皇家马德里的球迷们在这一刻彻底的疯狂了。
他们歇斯底里的呼喊起了林辰的名字。
而对于林辰而言，当他取得了进球后，脸上却并没有流露出过于的兴奋，显然，进球这件事情的对于林辰而言则是属于十分正常的事情。
重新开球后。
皇家马德里的球员继续给给对手的球门施加压力。
很明显。
一比零的比分还不足以让皇家马德里停下进球的脚步。
由于格拉纳达的主教练迭戈·马丁内斯在赛前放出了豪言壮语，这无疑从侧面让皇家马德里的球员心态爆炸
在赛前，已经有不少皇家马德里的球员在私下表示，一定要给格拉纳达的球员好好上一课。
果然。
重新开球后，格拉纳达的球员开始发了疯的朝着对手的球门施加进攻的压力
不可否认。
当每一位皇家马德里球员都拼尽全力进攻时，基本上，格拉纳达的防线完全顶不住皇马的冲击。
没过多久的时间。
格拉纳达的防线便彻底的崩溃了。
﻿这是贝尔的突破。
而贝尔的进球仿佛是几乎是如法炮制了林辰进球一样，不断的利用节奏的突然变化，成功完成了摆脱。
可以说，当贝尔冲起来后，格拉纳达的防守球员同样是无法跟得上贝尔的步伐。
就这样。
贝尔沿着右边路强行加速，成功完成了摆脱
之后，贝尔果断的内切后，强行射门。
就这样，足球成功飞入到了鲁伊·席尔瓦把守的球门内
﻿第310章格拉纳达的反击！我们要进球！
足球完美的飞入到了球门内。
比分完成了改写！！
二比零。
当比分来到了二比零之后，基本上，这场比赛的悬念也基本上~可以宣告结束了。
此时此刻，作为格拉纳达的主教练，迭戈·马丁内斯的脸上-也写满了不可思议
他开始有些慌了。
于是乎，迭戈·马丁内斯第一时间冲到了场边，歇斯底里的朝着自己的弟子们呼喊道：“你们在干些什么-？？”
“我都跟你们说过多少次了？？防守！！必须要做好防守！”
“你们真的是太让我失望了！！”
“一定要给对手制造压力！！”
“不要放弃，一定要大力进攻！！”
迭戈·马丁内斯仍然是渴望着自己的球员们能够给对手制造压力。
但很遗憾。
当比赛重新开球后，格拉纳达的球员状态并不是特别好，甚至是有些糟糕
现在整个格拉纳达存在一个巨大的问题，那便是中场根本没有办法控制住足球。
目前，整个格拉纳达的中场核心应该是10号球员安东尼奥·普埃尔塔斯。
但很遗憾。
安东尼奥·普埃尔塔斯状态相当糟糕
这名球员基本上找不到任何传球的机会。
甚至，在大多数时间内，安东尼奥·普埃尔塔斯根本找不到球权。
这自然不是格拉纳达主教练迭戈·马丁内斯所希望看到的结果，于是，在接下来的时间内，迭戈·马丁内斯开始要求自己的球员疯狂的进行前场抢球。
试图希望通过高压逼抢的方式，能够打乱皇家马德里比赛的节奏。
尽管目的是非常好。
但格拉纳达的球员们真正执行起来其实是有些难度的。
这段时间，格拉纳达的球员状态一直是比较一般，就算是前场球员拼尽全力，也根本没有办法从卡塞米罗和托尼·克罗斯的脚下完成抢断。
不过，虽然迟迟没有建树，但是每一位格拉纳达的球员们却迟迟不肯放弃，他们坚信，只要努力一定能够取得成功。
或许是因为格拉纳达这种球员态度端正，感动了上帝，竟然在比赛的第三十五分钟，格拉纳达终于是完成了前场了抢断。
?????
这一次正是10号球员安东尼奥·普埃尔塔斯完成了抢断。
这名球员完成抢断之后，立刻展现出了他的个人能力，左脚一拨，然后顺势加速，依靠自己出色的节奏变化，强行甩开了看防自己的防守球员。
卡塞米罗的防守一定到位了。
但，但安东尼奥·普埃尔塔斯的脚下技术还是比较逆天的。
各种急停变向，让卡塞米罗始终没有办法找到一个合适的时机完成干扰。
就这样，安东尼奥·普埃尔塔斯成功完成了摆脱。
﻿下一秒。
安东尼奥·普埃尔塔斯第一时间又送出了一脚精准的直塞球。
在目前的格拉纳达的阵容中，进球能力最好的球员莫过于是前锋索尔达多了。
这一次，索尔达多快速一趟，利用自己节奏的突然变化，轻轻松松完成了摆脱。
在瓦拉内和拉莫斯的干扰之下，索尔达多又果断的完成了射门的动作！！
简单直接。
而且非常犀利门
﻿第311章索尔达多！格拉纳达的第一前锋！
索尔达多在禁区内接到了足球之后。
下一秒直接抬脚射门。
不可否认。
索尔达多这球员的个人能力还是非常强悍的。
尤其是他在门前的嗅觉非常的灵敏。
在这一刻。
皇家马德里的守门员也已经做出了干扰。
但或许是因为库尔图瓦站位的问题，这一次库尔图瓦竞然没有扑到足球，这实在是太匪夷所思了。
看台上。
整个皇家马德里的球迷都被彻底的震惊住了。
他们万万没有想到。
格拉纳达竟然敢还手？
作为皇家马德里的主教练，齐达内先生此时也是相当的愤怒。
齐达内愤怒的原因只有一个。
那便是球队的防守问题
在他看来。
当皇家马德里已经建立了两个球的领先优势之后。
基本上这场比赛的悬念应该牢牢的控制在皇家马德里球员的脚下
但是很遗憾。
客场作战的格拉纳达，通过自己球员的不断奔跑和努力，最终是获得了绝好的机会。
最终他们取得了进球。
比分来到了2：1。
这也意味着本场比赛的悬念再一次又产生了起来
就这样在现场球迷的呼喊声之下。
比赛又重新开始了。
重新开球之后，皇家马德里的球员表现的非常的主动和积极。
很明显他们渴望着能够在短时间内取得进球。
5分钟之后。
他们做到了。
在边路。
皇家马德里的球员，更准确的来讲是林辰，当林辰接到足球，立刻展现出了他的进攻天赋。
各种假动作应运而生。
这无疑是对于格拉纳达的防守球员，是一次巨大的考验
不出任何意外。
林辰的突破成功了。
﻿他就像是一匹脱缰的战马一样。
自由自在的飞驰在球场之上。
没有任何人能够跟得上他的脚步
转眼的功夫。
林辰已经单枪匹马闯入到了大禁区的线上，这是林辰射门的好机会！！
这一次林辰也没有任何的犹豫。
他果断的抬脚怒射。
足球就像是炮弹一样，稳稳落在了球门之内。
格拉纳达的守门员已经拼尽了全力作出了干扰，但是非常遗憾，他并没有碰到足球.…
就这样。
比分被成功的改写为了3：1。
这就是林辰的实力！！
他通过自己的个人能力，成功洞穿了格拉纳达的防线！！
伯纳乌球场看台上的球迷在一次彻底的陷入了沸腾之中。
毫无疑问，这是每一位皇家马德里球迷所希望看到的结果，他们的英雄林辰再一次成为了这场比赛的救世主！！
当比分来到了3：1之后
胜利的天平再一次导向了皇家马德里这边。
而作为球队的主教练。
齐达内先生也终于是可以长舒了一口气！
之后的时间内，两支5.6球队都并没有对着对方的球门进行威胁，这场比赛的悬念，逐渐的回归于平淡。
这并不意味着格拉纳达会放弃这场比赛。
而是他们选择厚积薄发
果不其然。
在上半场比赛即将要结束的时候
格拉纳达的球员们突然发力。
瞬间。
通过边路的不断传导。
足球再一次飞入到了皇家马德里的禁区之内
﻿第312章持续发力！林辰完成日常帽子戏法！
尽管拉莫斯已经做出了干扰，但是索尔达多也抢到了第一点！！
他的头球攻门非常的犀利。
足球飞速的转向了库尔图尔把守的球门内。
就这样，比分再次完成了改写。
在上半场比赛即将要结束的时候
皇家马德里的球门又一次被对手给攻破了。
3:2.
这无疑是一场精彩纷呈的比赛。
两支球队的球员们都给现场的球迷展现出了激动人心的表现。
所以说不到比赛的最后一刻，没有人知道这场比赛的结果到底是什么样子的
15当格拉纳达取得了进球之后的不多时候。
上半场的比赛终于是宣告结束了。
比分被定格在了3：2。
这场比赛无疑将会是一场进球大战
回到更衣室之后。
皇家马德里主教练齐达内对于自己球员们都表现十分不满！
在齐达内看来，球员的注意力一直是没有在球场之上！！毫无疑问，这可不是齐达内所希望看到的结果。
于是齐达内开始不断的在对着自己的球员咆哮。
他要求每一位球员。
最后在下半场比赛开始之前，积极的投入到进攻之中。
而在格拉纳达的更衣室内。
主教练同样是要求自己的弟子们在下半场全力以赴。
15分钟之后。
两支球队易边再战。
率先发难的是皇家马德里
作为一只实力要比对手强很多的球队，目前3：2的比分自然并不是皇家马德里球员所希望看到的结果。
于是在下半场比赛开始之后。
皇家马德里的球员，就如同发了疯一样，不断的威胁着对手的球门。
其中最闪耀的球星。
自然是非林辰莫属了
这一次。
能接到了足球之后，立刻十分果断地展现出了他的进攻天赋！！
不可否认。
一旦让林辰冲起来之后
他所进发出来的战斗力，可谓是无人能够阻挡
﻿各种假动作防守球员完全没有办法做出第一时间的判断。
就这样。
林辰完成了突破。
第1名防守球员还没有来到林辰的面前，林辰便直接完成了穿裆过人！！简单直接
可以说。
这次格拉纳达的防守还没有开始，便已经是宣告结束了。
紧跟着，林辰斌没有停下他前进的步伐，继续前进！！
三下五除二。
茫然加速后，依靠着自己惊人般的身体素质，林辰再次完成了摆脱，只不过，和以往不同的是，这次林辰选择了直接射门！！
一脚大力抽射。
足球飞速的飞入到了球门内。
守门员还是897只能望球兴叹
完美的进球！！
进球后的林辰也是表现的比较激动，他第一时间冲到了场边，做出了滑跪的庆祝动作。
林辰再次没有悬念的完成了帽子戏法，
而在伯纳乌球场看台上，林辰的名字再次响彻了上空。
当皇家马德里的进攻陷入绝望的时刻，每一次，林辰总是能够用自己的方式改变这一切。
毫无疑问。
林辰便是皇家马德里历史上最伟大的球星。
皇马主教练，齐达内在这一刻也是歇斯底里的呼喊着林辰的名字
他的脸上十分兴奋
﻿第313章疯狂进攻！皇家马德里碾压马略卡
而伴随着林辰取得了这粒进球，两支球队之间的分差也己经是悄然之间来到了四比二。
不可否认的是，本场比赛的悬念已经基本上宣告结束了。
几乎是没有任何人可以阻止他的前进。
最终经过九十分钟的大战之后，主场作战的皇家马德里兵不血刃的击败了对手。
从而是拿到了胜利的三分
之后。皇家马德里的球员经过了一段时间的休息之后，终于是迎来了和马略卡的大战
这是在马略卡的主场进行。
伊比利亚之星体育场总共可以容纳将近三万名球迷们同时观战，而在今天晚上可谓是座无虚席。
数万名球迷们都在焦急的等待着比赛的开始。
可以说，每一位球员都期待着马略卡的球员能够战胜皇家马德里
只可惜，这还是有一定困难的。
毕竟两支球队只见的实力差距实在是太大了，比赛开场不到五分钟的时间，客场作战的皇家马德里便成功取得了进球。
而这次取得进球的球员正是林辰。
作为皇家马德里的进攻核心，林辰在今天晚上的状态还算是不错，左脚虚晃一枪之后，立刻加速，然后利用节奏的变化，突然加速
就这样，林辰以迅雷不及掩耳之势，成功杀入到了对手的前场，在之后，林辰在大禁区线上的位置上看了一眼球门的位置
当机立断。
没有任何的犹豫，只见林辰闪出空档后，强行完成了射门。
不可否认，林辰的这一系列的进攻还是相当犀利，整个马略卡的防守球员都根本没有办法跟得上林辰的步伐，就这样，林辰的强行射门成功取得了进球！！
足球稳稳的落在了球门内。
作为马略卡的守门员马诺洛·雷纳在这个位置虽然已经做出了足够努力的扑救，但很遗憾，面对林辰这无解的射门，这位马略卡的守门员没有任何的办法。
他只能是眼睁睁的看着足球飞入了球门内。
比分成功来到了一比零
留给对手的时间已经不多了。
在此后的时间内。
马略卡的11名球员全部都开始有些紧张了起来，他们很清楚，现在的比赛已经进入到了最为激烈的环节了。
想要战胜皇家马德里，他们必须要在剩余的时间内，尽可能的去冲击对手的球门。
但从目前的效果来看
马略卡的进攻实在是不堪入目。
虽然他们这几次的进攻都相当犀利，但归根结底，球队的进攻却始终无法给对手球门制造威胁。
就这样，在现场球迷们的欢呼声下，虽然马略卡的进攻相当犀利。
几分钟后。
马略卡开始把进攻更多的集中在了边路，争取通过节奏的变化，来进行突破，但有一说一，从效果来看还是比较困难的。
无论是边路的拉格还是罗德里，他们都无法摆脱马塞洛和奥德里奥索拉的干扰。
而在下半场比赛开始后不久，皇家马德里再次利用角球进攻的方式，成功依靠着本泽马取得了进球国。
二比零
﻿第314章回到主场，迎战莱加内斯！
当比赛来到了二比零后，不可否认，这场比赛的悬念也基本上可以宣告结束了
果不其然。
在剩余的时间内，虽然马略卡的球员们仍然是不服输，但有一说一，从个人能力方面，两支球队完全不再一个层次。
从个人能力上来讲，皇家马德里的实力明显要比对手更加恐怖。
所以，当皇家马德里取得了两个进球后，悬念基本上已经彻底的消失了。
事实也果然如此。
在剩余的时间内，皇家马德里的球员开始更多的以控制为主。
最终，比分也一直897是定格在二比零。
皇家马德里取得了胜利。
之后，皇家马德里又在周三的晚上前往了加拉塔萨雷的主场，林辰并设有出现在大名单中，但皇家马德里仍然是兵不血刃的击败了对手。
拿到了欧冠赛场的三连胜，以九分的积分排在小组第一的位置上。
在结束了加拉塔萨雷的比赛之后，接下来皇家马德里将要坐镇主场迎战莱加内斯的挑战，而目前，莱加内斯战绩排在西甲联赛的中游位置。
以(b仟g)目前皇家马德里的实力，想要击败莱加内斯几乎是一件板上钉钉的事情。
当然了，
最关键的还是林辰将会在接下来的比赛获得首发的机会！！
两天后，在伯纳乌球场看台上。
数万名球迷们都在等待着比赛的开始
在此前的新闻发布会上。
作为莱加内斯的主教练。
还是充分表达了对于击败皇家马德里的自信心。
“皇家马德里前锋林辰是目前整个西甲赛场中最伟大的球星，毫不吝啬的讲，没有任何一名球员能够和林辰相提并论。”
“但，我一直坚信的一点是，足球比赛始终是一项团队运动，只要自己的球员们能够正常发挥，且严格执行战术要求的话，胜利自然是属于我们。”
这位莱加内斯的主教练鲁斯似乎是充满着自信，
不过，当比赛真正开始之后，一切都发生了改变。
很明显，从两支球队的个人能力来看，莱加内斯和皇家马德里完全没有任何的可比性。
比赛刚刚开始，主场作战的皇家马德里便成功掌控了比赛的主动权。
本场比赛，皇家马德里的主教练齐达内也是派出了最强主力阵容出战，很明显，皇家马德里的目标非常明确，那便是希望能够取得一场酣畅淋漓的胜利。
于是，在比赛开始之后，林辰表现的相当惊艳。
不到五分钟的时间，林辰便直接在中路的位置接到了足球，而当林辰接到了足球后，他所能够爆发出来的斗志自然是相当恐怖的。
不可否认的说，现在的林辰已经基本上可以达到了人球合一的境界。
这次。
林辰接到了足球后，左脚先是虚晃一枪，紧跟着，林辰便开始加速。
左脚猛然一趟。
没有任何的犹豫。
强行甩开了防守球员。
﻿直奔对手的大禁区线上，下一秒，林辰又不′发急不忙的完成了大力射门
%
﻿第315章大杀四方！林辰日常梅开二度！
足球就如同子弹般，下一秒，骤然间的功夫便己经成功转向了对手的球门内
没有任何的悬念。
这便是林辰的实力。
悄然之间，足球已经飞入到了球门内，没有任何人可以阻止他的前进。
之后的时间内，皇家马德里的进攻继续持续发力。
对于皇家马德里而言，自然是希望能够在今天这场比赛中尽可能取得多的进球，然后彻底的打爆莱加内斯。
这是每一位皇家马德里球迷们的目标。
作为皇家马德里的射手，林辰自然是也很清楚这一点，所以，当林辰取得了进球后，他倒是没有进行特别热烈的庆祝。
之后的时间内，林辰继续持续发力，不可否认，上一场比赛林辰没有首发出场，也是让林辰积攒了大量的体~能和进球积极性
于是。
在之后的时间内，皇家马德里的球员们开始持续发力，疯狂的-冲击着对手的球门。
又过了十几分钟的时间。
终于。
皇家马德里把进球扩-大到了二比零。
而这次取得进球的球员则是年轻的维尼修斯。
本场比赛齐达内派出的阵型是352，而在前锋线上的这两名球员则是林辰和维尼修斯。
这一次，林辰在前场接到了足球后，倒是没有选择直接突破，而是看到了维尼修斯的跑位，下一秒，林辰便立刻把足球传给了这名年轻的小将。
后者长驱直入，立刻如入无人之境。
三下五除二。
成功完成了摆脱。
之后，林辰又继续带球前进，直奔对手的前场而去。
与此同时，多名防守球员也出现在维尼修斯的面前。
但，这位皇家马德里的年轻前锋也并非等闲之辈，利用节奏的变化后，轻轻松松完成了摆脱，骤然间的功夫，维尼修斯出现在了点球点的位置上。
下一秒。
维尼修斯没有任何的犹豫，果断的大力射门！
刹那间！！
足球直接飞速的转向了球门内。
莱加内斯的守门员完全没有任何的反应，就这样，足球直接飞入到了球门内。
比分来到了二比零。
基本上，这场比赛的悬念已经消失了。
在上半场剩余的时间内，皇家马德里的进攻继续给对手施加压力。
?????
不一会的功夫。
皇家马德里进行了第二波攻势。
比赛的第四十分钟。
﻿林辰开始大杀四方。
在大禁区线上，林辰背身接到了托尼·克罗斯的传球，之后，两名莱加内斯的防守球员同时对林辰做出了干扰
而林辰看到这一幕后，却丝毫不慌。
左脚快速一拨，然后强行加速！！
三下五除二。
林辰直接完成了摆脱。
以目前林辰的现在的个人能力，想要仅仅是通过两名防守球员来限制林辰，这几乎是一件不可能做到的事情
就这样，林辰轻轻松松摆脱，之后，林辰大踏步趟球后，直接冲入到对手禁区内。
而后。
林辰看了一眼球门的位置后，直接一脚怒射
足球就如同一阵风吹过，完美的落在了球门内
足球稳稳当当的飞入到了球门内。
之后，比赛的悬念也基本上已经消失了。
没有任何球员能够阻止林辰的前进！
这便是林辰的个人能力。
直接把分差扩大到了三比零门
﻿第316章下一个对手到访，皇家贝蒂斯！
当比分来到了三比零之后，基本上这场比赛的悬念也已经结束了，虽然距离比赛时间还有很长的时间，但以目前莱加内斯状态来看，想要击败皇家马德里几乎是已经不可能事情。
在之后的时间内。
皇家马德里的球员则是一直是以控制为主。
自然，当足球来到了皇家马德里球员脚下之后，以目前莱加内斯的球员想要完成抢断这几乎是一件不可能的事情。
果然。
没过多久，皇家马德里取得了胜利。
三比零，轻轻松松击败了对手了莱加内斯。
在赛后的新闻发布会上。
皇家马德里的主教练齐达内也是重点谈到了林辰在今天的表现。
“林永远是一名最出色的足球运动员，他在前场接到了足球后，总是能够给对手制造威胁，当然了，林在防守端的表现也是几乎堪称完美”
“不可否认，林始终是目前整个世界足坛中最伟大的球星，没有之一！”
在结束了和莱加内斯的比赛后。
终于，皇家马德里要迎来一个实力更加强劲的对手，而这支球队的名字叫做皇家贝蒂斯。
本赛季，皇家贝蒂斯在主教练鲁比的执教下，可谓是状态火热，目前，皇家贝蒂斯排在了西甲联赛的第四名的位置上。
本场比赛还诶有开始之前，在整个西班牙的球迷论坛中，已经是有相当多的贝蒂斯的球迷们开始放出了狠话，声称要在伯纳乌击败不可一世的皇家马德里。
显然。
这并不是一件容易的事情。
时间一晃而去。
转眼间的功夫，比赛的时间已经来到了比赛日的前一天，在赛前的新闻发布会上，鲁比教练表现的还是相当淡定，他疯狂的夸赞了皇家马德里目前取得的成绩！
只不过，作为球员代表的巴尔特拉却并没有把皇家马德里放在眼里。
或许是因为巴尔特拉是巴塞罗那青训走出来的球员，自然，这名球员血液中流淌着和皇马敌对的意志。
“林辰在本赛季的状态的确是相当火热，但，我想要说的是，下一场比赛，我们将会击败林辰和皇家马德里”
“我相信每一位皇家马德里的球员都拥有这样的实力，等着瞧吧，我们会战胜对手！！”
比赛日。
伯纳乌球场看台上，人山人海。
座无虚席。
数万名球迷们都在焦急的等待着这场大战的开始。
体育5台演播室内。
两支球队的首发名单也已经公布。
“欢迎各位观众朋友们收看本场比赛，皇家马德里坐镇主场作战皇家贝蒂斯的比赛。”
“接下来公布两支球队的首发名单。”
“具体的站位如下：”
5.6“皇家马德里这边：库尔图瓦；”
“四名后卫分别是：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、弗兰德·门迪；”
“三名中场球员：莫德里奇、卡塞米罗、托尼·克罗斯；”
﻿“三名前锋：罗德里格、林辰、阿扎尔；”
“值得一提的是，皇家马德里的两名边锋贝尔和本泽马都没有出现在首发名单中；”
%
﻿第317章被扑出的射门！皇家贝蒂斯的最强门将！
“而在皇家贝蒂斯这边，11名球员分别是：”
“守门员：霍埃尔·罗夫莱斯；”
“五名后场球员：阿莱士·莫雷诺、西德内、费达尔、曼迪、阿帕雷西多；”
“三名中场：卡纳莱斯、巴尔特拉、瓜尔达多；”
“两名前锋：莫隆、费基尔；”
当申剑公布完了两支球队的首发名单后，直播间的画面也第一时间切到了球员通道内，能够看出来，每一位球员状态都相当不错
很快，两支球队的球员们来到球场上，伯纳乌球场看台上数万名球迷们都疯狂的呐碱15者林辰的名字。
比赛正式开始了。
比赛开始之后，作为球队的当家球星，林辰也是丝毫不犹豫的展现出了他的进攻天赋，其实对于林辰而言，他还是非常期待能够和这些强队交手的。
在前场，莫德里奇的传球完美的落在了林辰的脚下，这个时候，整个皇家贝蒂斯的防守球员都情不自禁的有些紧张了起来。
很明显，每一位皇家贝蒂斯的球员都很清楚林辰的个人能力，于是，在鲁迪教练的呐喊声下，顷刻间的功夫，多名防守球员立刻出现在了林辰的面前，试图要阻止林辰前进的脚步。
但很遗憾的是。
林辰并没有停下前进的步伐。
林辰迈起了自己的大长腿，风驰电掣般的朝着对手的球门杀了过去
三下五除二。
林辰便轻轻松松完成了摆脱。
完美的杀入到了对手的禁区内。
一脚大力抽射，足球完美的出现在了球门范围之内
压力不约而同的来到了霍埃尔·罗夫莱斯。
作为皇家贝蒂斯的守门员，霍埃尔·罗夫莱斯的注意力也是相当集中，不敢有任何的大意，第一时间完成做出了飞身封堵。
不可否认，霍埃尔·罗夫莱斯的反应能力还是相当之快的。
左手快速一挡！！
完美化解了对手的射门。
这是一次成功的防守，而且还是阻止了林辰的射门，这无疑是从侧面提振了球迷们的情绪。
作为球队的主教练，鲁迪先生也是十分激动不已。
歇斯底里的呐喊这守门员霍埃尔·罗夫莱斯的名字。
“干得漂亮！就是这样！！”
“千万不要给林辰任何的射门机会！”
“持续施加压力！”
体育5台演播室内，解说员申剑也是情绪激动的对着麦克风呐喊道：“这简直是不可思议的防守！”
“作为皇家贝蒂斯的守门员，霍埃尔·罗夫莱斯的这次900防守堪称完美。”
“他让林辰的射门最终是无功而返！！！”
比赛继续进行。
林辰的脸上露出了细微的笑容，这是他所希望看到的局面，因为，林辰能够或多或少的感受到了比赛带给他的压力。
﻿几分钟之后，皇家马德里的第二波攻势继续到来。
林辰并没有继续在中路的位置接球，而是没有任何的犹豫的选择了和罗德里格进行换位。
这次。
林辰接到了足球后，立刻全力以赴，沿着边路强行加速！！
%
﻿第318章进球了！万军从中，取得上将首级！
而在接下来的时间内，整个防守压力都不自觉的来到了林辰的身上，甚至，总共有三名防守球员同时出现在了林辰的面前
其中便包括了费达尔和曼迪再加上阿帕雷西多
这三名防守球员已经是出现在了林辰的面前，可以说，在这个阶段，林辰的面前已经没有了任何的退路，他唯一的办法只能是全力冲刺。
而事实上林辰也的确这样做了。
当林辰冲起来后，不可否认，林辰就是这个世界上最伟大的球星，几乎是没有任何人可以和林辰相提并论，转眼间的功夫
林辰充分的利用自己的速度优势，强行加速，然后利用节奏的变化，完成了突破！！
这，便是林辰的实力。
作为上个赛季西甲联赛中大杀四方的存在，只要足球来到了林辰的脚下后，那么，整个皇家贝蒂斯的后防线也基本上宣告结束了。
无人能够阻止。
就这样，林辰三下五除二，直接是出现在了对手的禁区内，之后，林辰又在点球点的位置上后的了起脚射门的机会。
但与此同时，作为皇家贝蒂斯的守门员霍埃尔·罗夫莱斯也选择了果断出击。
刹那间的功夫。
霍埃尔·罗夫莱斯便出现在了林辰的面前的。
但，林辰却丝毫不慌，因为他已经抢先一步，完成了射门，不可否认，林辰的射门还是要更快一步的，强行的射门骤然间的功夫，足球直接飞入到了球门内。
完美的进球。
功夫不负有心人，林辰终于是攻破了对手的球门，比分也成功来到了一比零，皇家马德里成功取得了进球，当比分来到了一比零后，也是预示着比赛的悬念基本上已经开始倾向于了皇家马德里这边。
球员脚下控制。
毫无疑问，这并不是鲁迪教练所希望看到的，他开始频频的出现在了场边，然后歇斯底里的呼喊着进攻端球员的名字，希望能够尽可能的给对手制造压力…
但可惜的是。
皇家马德里的防线就如同是铜墙铁壁一般。
十分坚韧。
比赛的第三十五分钟。
皇家贝蒂斯开始准备在边路发动进攻，带球推进的球员是来自墨西哥的老将瓜尔达多。
后者一开始还是充满着自信的。
只见，
瓜尔达多在右边路接到了足球后，立刻利用节奏的变化，轻轻松松完成了摆脱！！
之后，瓜尔达多又强行加速。
试图依靠着节奏的变化，完成摆脱。
但说实话，
这可并不是一件容易的事情。
左脚虚晃之后，瓜尔达多想要直接突破，但却被皇家马德里的边购物弗兰德·门迪给发现明。
于是乎….
﻿第319章阿扎尔也进球了！主动权重回皇家马德里！
闪出空档后，瓜尔达多几乎是不假思索的完成了射门！！
但是。
瓜尔达多的射门能力实在是不敢恭维。
他的射门虽然足够漂亮，但却并没有太多实质性的作用，足球直接是飞出了底线。
就这样…足球被皇家马德里的防守球员给完成了阻挡
之后的时间内。
皇家马德里的进攻继续卷土重来，自然，对于皇家马德里而言他们的目标只有一个，那便是战胜皇家贝蒂斯，而且还是要大比分击败对手。
于是在剩余的时间内，皇家贝蒂斯的球员遭遇到了恐怖的梦魇。
林辰开始承担起了进攻重任。
他在前场又一次的接到了足球，下一秒，林辰又三下五除二900，直接强行加速！！
下一秒，足球直奔对手的前场而去。
这便是林辰的个人能力。
当林辰来到了自己的脚下后，这名皇家马德里的当家球星总是能够展现出他最为恐怖的战斗力。
转眼间的功夫。
林辰已经成功杀入到了对手的前场，而后，林辰则是三下五除二，直奔对手的禁区内！！
之后，林辰再次全力冲刺，脚踩风火轮一般，硬生生的完成了冲刺。
没过多久，林辰又一次展现出了他的天赋。
左脚虚晃，
然后直接加速！！
简单直接，没有任何的拖泥带水，就这样，林辰轻轻松松的杀入到了对手的大禁区线上，一时间，整个防守球员都不由自主的紧张了起来。
当然了。
其中最为紧张的莫过于球队主教练鲁迪了。
作为球队的主教练，鲁迪立刻指挥自己的球员，然后第一时间要求自己的弟子们阻止林辰的前进！！
但是！！
现在已经为时已晚了。
无论是阿莱士·莫雷诺亦或是西德内等球员，都始终没有办法跟得上林辰前进的步伐。
三下五除二。
林辰先是做出了一个假装射门的动作，下一秒，林辰又匆忙加速，就这样，林辰果(b什g)断的一迅雷不及掩耳之势，成功从这几名皇家贝蒂斯防守球员干扰之下完成了摆脱！
这，便是林辰的个人能力。
无人能够阻止他的前进！！
下一秒。
林辰轻轻松松出现在了对手的禁区内，但这一次，林辰却并没有选择传球，而是毅然决然果断的选择了传球。
是的。
林辰相当的大公无私，他竞然直接选择了传球！！
下一秒。
﻿足球完美的飞到了阿扎尔的面前。
其实这位切尔西的当家球星在加盟了皇家马德里之后，还是一直是饱受非议，而不过在这一次，阿扎尔这名球员终于是找到了自信心。
他面对林辰的传球，完全是没有任何的大意，直接起脚射门。
简单直接。
没有任何的拖泥带水。
就这样，阿扎尔成功了，他成功取得了进球，比分来到了二比零！！
压力不约而同的来到了皇家贝蒂斯的身上。
重压之下。
鲁迪教练脸上并没有太多的办法，他彻底的陷入到了茫然之中，他根本不知道应该如何应对接下来的比赛
﻿第320章扳回一城，皇家贝蒂斯看到了希望！
一转眼的功夫，比赛的时间已经来到了最后的五分钟。
距离上半场比赛结束只剩下了五分钟，对于客场作战的皇家贝蒂斯而言，每一位球员自然是渴望能够在这最后阶段中取得一粒进球。
事实上，每一位皇家贝蒂斯的球员也的确这样做了。
作为目前皇家贝蒂斯的核心球员，卡纳莱斯在中路接到了足球后，立刻展现出了他的天赋，只见，卡纳莱斯并没有太多的犹豫，直接~送出了一脚直塞球。
瞬间的功夫！！
卡纳莱斯的传球已经悄然之间出现在了前锋莫隆的脚下。
截止到目前为止，莫隆已经是在本赛季取得了4个球，不可否认，莫隆这名球员的个人能力还是不错的，只要把足球交给莫隆的话，那么，毫无疑问，莫隆还是能够制造威胁的。
果然！！
在大禁区线上，莫隆接到了足球后，立刻大踏步的朝着对手前场发动了攻势
只见，莫隆并没有任何的犹豫，强行加速！！
直接冲入到了前场。
不到三秒钟的功夫，莫隆已经成功杀入到了对手的禁区内。
速度相当之快。
完全不给皇家马德里的防守球员反应。
这个时候，皇家马德里的主教练齐达内也明显有些慌了，他第一时间冲到了场边歇斯底里的呼喊道：“防守！！”
“别犹豫！！”
但是！！
虽然瓦拉内和拉莫斯这两名已经做出了干扰，但，莫隆这名球员也并不是吃醋的，三下五除二，强行加速之后，不由的冲入到了禁区内。
此时此刻，在莫隆的面前只剩下了皇家马德里的守门员库尔图瓦。
后者的反应也还算比较快。
几乎是一步便冲到了莫隆的面前，但可惜的是，莫隆的射门明显要更快一步，抢先一脚射门，足球完美的飞入到了球门内。
这，便是莫隆的个人能力。
足球完美的落入到了球门内。功夫不负有心人，终于！！客场作战的皇家贝蒂斯的球员终于是取得了进球
比分来到了二比一。
当皇家贝蒂斯取得了进球后，上半场的比赛已经彻底的结束了。
?????
回到中场休息后。
皇家贝蒂斯的主教练鲁迪脸上写满了无奈。
说实话，鲁迪也很清楚自己的球员已经尽力了，但可惜的是，皇家马德里球员状态实在是太出色了。
“进攻！！”
“下半场必须要进攻！！”
“我们要在伯纳乌取得胜利！”
.00
“胜利永远属于我们皇家贝蒂斯！！”
比赛继续进行。
﻿下半场比赛开始之后，皇家马德里的球员开始疯狂的进攻！！
作为球队的绝对核心。
林辰接到了足球之后，果断的展现出了他的进攻才华
仅仅是过了五分钟的时间，林辰左脚虚晃一枪，然后直接加速！依靠着节奏的变化成功摆脱了看防他的巴尔特拉！！
三下五除二，林辰成功完成了突破，而后，林辰又直奔对手的大禁区线上。
果然，当足球来到了林辰的脚下后，基本上没有任何人能够阻止他的前进。
作为皇家贝蒂斯的主教练，也开始慌了门.
﻿第321章锁定比分！皇家贝蒂斯的反击？
五秒钟！！
只用了五秒钟的功夫，林辰成功杀入到了对手的禁区内，这便是林辰的能力。
在这一刻，林辰就像是一辆重型坦克一般，肆无忌惮的在对手的禁区内大杀四方。
很明显。
当林辰冲起来后，并没有任何人能够阻止他的前进
这个时候，则是换成了鲁迪开始慌了。
他焦急的站在场边，脸上不断的看着球场上发生的。
而很遗憾。林辰的这次单刀直入，让整个皇家贝蒂斯的防守球员没有任何的反应机会。
在点球点位置的一脚怒射。
让整个防守陷入到了深深的死寂之中。
林辰又一次取得了进球。
三比一。
这是没有悬念的破门。
作为皇家贝蒂斯的守门员霍埃尔·罗夫莱斯也已经尽力了。
体育5台的解说员申剑在歇斯底里的朝着麦克风呐喊道：“完美的进球！！”
“又是林辰，谁能够阻止林辰的脚步呢？？没有任何人！”
“这是他在本场比赛中取得的第二个进球，他简直是一辆进球机器。”
“现在压力再次来到了客场作战的皇家贝蒂斯球员身上。”
而在体育5台的直播间内，大量的华国球迷们也开始谈论起了这次进球。
“其实有一说一皇家贝蒂斯的防守还是非常犀利的，但非常可惜，皇家贝蒂斯的防守在林辰面前就像是透明一样。”
“皇家贝蒂斯的防守球员需要增加自己的防守动作。”
“这样让林辰如此轻易的突破到禁区内，简直是太愚蠢了！！”
“皇家贝蒂斯的球员想要通过防守击败皇马，这根本不可能！！”
“胜利一定是属于皇家马德里！！”
而在皇家马德里的替补席上，作为球队的主教练，齐达内也开始进行庆祝了。
他十分激动的挥舞着自己的拳头。
在齐达内看来，从某种意义上来讲，这场比赛的悬念已经是彻底的截胡了！！
几分钟后。
比赛继续进行。
留给对手的时间已经不多了。
皇家贝蒂斯的主教练鲁迪也是在朝着自己的球员们大声的怒吼，希望自己的球员能够在这段时间内打起精神.，
重新开球后。
皇家贝蒂斯的球员逐渐的掌控了比赛的节奏。
在目前皇家贝蒂斯的绝对核心中，自然是以卡纳莱斯为主。
而这一次，卡纳莱斯也彻底的展现出了他的进攻才华和天赋，只见，卡纳莱斯在中场的位置接到了足球后，毅然决然的完成了一次马赛回旋！
﻿完美的摆脱了托尼·克罗斯的干扰。
下一秒。
卡纳拉斯有长驱直入，直接加速，是的，卡纳莱斯并没有选择传球，他果断的带球来到了前场。
不过皇家马德里的中场球员也并非是5.6等闲之辈。
刹那间的功夫。
卡塞米罗出现在了卡纳莱斯的面前。
而就在这个时刻，卡纳莱斯则是果断的送出了一脚直塞球。
完美的直塞。
骤然间的功夫，足球成功出现在了对手的禁区内。
更准确的来讲，是出现在了费基尔的面前
﻿第322章三比分！！考验皇马防守时刻到来！
后者接到了足球后，左脚猛然一趟！
没有任何的犹豫。
紧跟着，费基尔直接强行射门。
之后。
费基尔的射门成功的被皇家马德里的守门员库尔图瓦给完美的化解，在这一刻，整个伯纳乌球场都在呼喊着库尔图瓦的名字！！
不可否认。
库尔图瓦这名球员的防守能力在关键时刻还是相当给力的。
替补席上。
两位主教练在这一刻也呈现出了不同的反应。
皇家马德里的主教练齐达内激动的振臂高呼，而反观贝蒂斯的主教练鲁迪则15是满脸的失望之情
时间兜兜转转，已经是悄然之间来到了第八十分钟。
很明显，留给皇家贝蒂斯的时间已经不多了。
他们需要在最后十分钟的时间内，尽可能的取得两个进球，只有这样，皇家贝蒂斯才能够在伯纳乌球场拿到一分。
毫无疑问。
这是一件不可能做到的事情。
毕竟皇家贝蒂斯的进攻在皇马的防守下不堪入目。
但不管怎么样，对于皇家贝蒂斯的球员而言，他们必须要奋力一搏才可以！！
于是，在主教练鲁迪的呐喊声下。
皇家贝蒂斯的球员开始朝着皇马的球门展开了猛烈的冲击！
首先，一马当先的球员是本场比赛取得进球的莫隆。
不可否认，莫隆这名球员的个人能力还是相当强悍的，他能够在相当短的时间内给对手制造威胁，而且，一旦给莫隆足够冲刺的时间，便没有任何人可以阻止他的步伐。
这次便是如此。
瓜尔达多在中场的右路接到了队友的传球后，没过多久瓜尔达多便遭遇到了包夹防守！！
但是尽管如此，瓜尔达多仍然是完成了传球。
他巧妙的从在卡塞米罗和托尼·克罗斯的中间的位置送出了足球，足球完美的出现在了莫隆的脚下！！
这个时候，伯纳乌球场客场看台上，几千名皇家贝蒂斯的球迷们彻底的激动了，他们看到了进球的希望！
而这位皇家贝蒂斯的当家射手也没有让这些球迷们失望，只见，莫隆右脚接到足球的那一瞬间，直接选择了趟球。
连停带过，可谓是一气呵成。
没有任何的拖泥带水。
紧跟着。
莫隆便靠着自己出色的个人能力，成功的杀入到了对手的禁区内，而一旦让莫隆这样的球员冲入到了禁区之后，那么基本上悬念已经彻底的消失了。
果然，莫隆在闪出空档之后，毅然决然的完成了大903力抽射！
足球就像是炮弹一样，稳稳的落入到了对手的球门内。
虽然在本场比赛中，皇家马德里的守门员库尔图瓦帮助皇马完成了多次精彩的封盖，但是在这一刻，库尔图瓦最终还是倒在了莫隆的脚下。
足球直挂死角！！
﻿球进了！
莫隆完成了本场比赛的梅开二度，同时群₋发也把目前两支球队的比分改写成为了三比二。
整个伯纳乌球场在这一刻几乎彻底的安静了下来。
可以说，每一位皇马球员脸上都写满了不可思议！
%
﻿第323章一锤定音！比赛结束了！
甚至，进球的莫隆也并没有进行任何的庆祝，而是第一时间指挥自己的队友捡起足球回到中圈。
对于贝蒂斯的球员而言，这并不是他们庆祝的时刻。
申剑在体育5台的演播室内，情绪也是激动不移，他颤抖着自己嗓音说道：“这怎么可能？？”
“在比赛的第八十三分钟，客场作战的皇家贝蒂斯竞然依靠着莫隆的进球把比分扳到了三比二！”
“客场作战的皇家贝蒂斯看到了胜利的希望，这实在是太不可思议了！！”
“压力再次来到了皇家马德里这边。”
而在球场的替补席上，作为球队的主教练，齐达内先生也是来回的踱步，显然，这位见过大场面的皇马主帅也开始紧张起来了。
对于齐达内而言，他万万没有想到，自己的球队竞然会在比赛的最后时刻犯下如此低级的错误。
如今。
摆在齐达内面前的只有两条选择。
第一，便是要求每一位皇家马德里的球员做好防守，进行一定程度的人员调整，让更多的防守球员登场，尽可能的保住目前的领先优势。
第二，便是要求场上的11名皇家马德里的球员奋起直追，然后给对手造成致命一击！！
经过了短时间的思考之后，皇家马德里的主教练选择了进攻。
毕竞皇家马德里可是拥有林辰这样绝对意义的进攻核心，
只要把球权交给林辰，皇马取得进球几乎是一件易如反掌的事情。
几秒钟后，比赛继续进行。
场上十分激烈。
尤其是在中场的争夺下
这次，莫德里奇带球准备要前进，可是，就在莫德里奇刚要接到了足球之时，防守球员立刻做出了干扰。
作为前巴塞罗那的球员，巴尔特拉的防守动作相当大，他的铲球明显是醉翁之意不在酒，硬生生的铲倒了莫德里奇的小腿上。
而就在这一刻，莫德里奇还是疼痛把足球传给了左边路的阿扎尔！！
在本场比赛中，阿扎尔曾经接到林辰的传球取得过进球，看起来阿扎尔的状态还算不错，但，这次阿扎尔刚要准备进行突破时，立刻被三名皇家贝蒂斯的防守球员给团团围住。
没有办法。
阿扎尔只能是再次选择了回传。
足球兜兜转转来到了队长拉莫斯的脚下，而拉莫斯见状后，倒也没有继续进行传递，而是直接大脚把足球传给了禁区内的林辰！
显然，对于拉莫斯而言，他对于林辰还是充满着信任的。
这一次，林辰在禁区内接到足球后，直接强行完成了甩头攻门。
尽管两名皇家贝蒂斯的防守球员同时干扰，但很遗憾，想要阻止林辰的前进，这几乎是没有任何可能性。
他唯一能够做的，只能是眼睁睁的看着足球飞入到球门内。
四比二。
悬念彻底的结束了典。
这是盖棺定论的进球、
林辰又一次完成了本场比赛帽子戏法，剩余三分钟的时间内，皇家贝蒂斯没有给皇马造成任何的实质性的威胁
﻿第324章疯狂进攻！胜利终究属于皇家马德里！
就这样，在林辰的大杀四方之下，皇家马德里的球员轻轻松松击败了皇家贝蒂斯，成功拿到了主场的胜利。
赛后，皇家马德里的主教练齐达内对于自己弟子们在今天晚上的发挥也是相当出色。
于是在记者采访的过程中，齐达内也是毫不犹豫的进行了疯狂的称赞。
“林是一名伟大的足球运动员，事实证明，当球队处于危险之时，林辰总是能够站出来改变这一切。”
“当然了，除了林辰之外，阿扎尔在今天晚上的表现也就是堪称完美，正是这些球员努力才让我们取得了胜903利。”
而皇家贝蒂斯的主教练鲁迪也同样是对于自己弟子们的发挥感到满意。
“很遗憾，尽管在今天晚上我们输掉了比赛，但每一位皇家贝蒂斯的球员都已经是展现出了他们应有的实力，我坚信，只要给我们十分钟的时间，或许，皇家贝蒂斯能够在伯纳乌扳平比分。”
能够看出来，鲁迪还是相当嘴硬的。
皇家马德里在击败了皇家贝蒂斯之后，目前，皇家马德里继续稳坐西甲联赛第一的位置，而(b什g)接下来，皇家马德里将要迎战欧冠比赛而他们的对手则是加拉萨塔雷。
而不出意外，这场比赛林辰再次没有进入到球队的大名单之中，显然，在齐达内主教练看来，球队进攻并不需要林辰
而事实也的确如此。
这场比赛齐达内派出了本泽马和贝尔再加上维尼修斯这三名球员充当球队的首发前锋，在和皇家贝蒂斯的比赛中，这三名球员并没有获得任何的上场时间，从某种程度上来讲是处于轮换。
其目的便是让他们在欧冠比赛中承担主力。
比赛开始没过多久，皇家马德里便通过角球完成了破门。
前锋本泽马在前点接到了队友的传中后，非常机敏的完成了头球攻门，在这一刻，防守球员完全没有来得及做出反应
足球硬生生的飞入到了球门内！！
一点皇家马德里取得了一比零的领先优势后，那么基本上，皇家马德里便掌握了比赛的主动权。
五分钟后。
威尔士球星，加雷斯·贝尔在边路展现出了他的进攻天赋。
左脚一拨，强行内切，然后依靠着自己的绝对的速度优势硬生生的完成摆脱。
之后贝尔非常果断的完成了内切射门。
简单直接。
而最重要的是，这次射门也完美的洞穿了对手守门员的球门。
不到十分钟的时间，皇家马德里便取得了二比零的领先。
基本上也宣告这这场比赛彻底的失去了悬念。
果不其然。
之后的时间内比赛成为皇家马德里的进球大战，可以说，加拉萨塔雷完全设有任何的还手之力，上半场比赛结束时，皇家马德里便已经以四比零完胜了对手。
进入下半场后，这场比赛的悬念也基本上消失殆尽，最终全场比赛结束，比分被定格在了二比零。
皇家马德里火热的状态也是继续稳坐小组第一的位置，基本上可以锁定了小组第一出现
﻿第325章荣膺金球奖，这只是林辰的起点而已！
而在结束了欧冠的比赛之后，皇家马德里又前往了客场，迎战西甲目前排在倒数第二的弱旅埃尔瓦。
埃尔瓦自从新赛季开始以来，这支球队已经是经历了3连败，状态相当糟糕。
而这场比赛考虑到对手的实力比较弱，于是，齐达内便选择了继续雪藏林辰
甚至，皇家马德里几乎是派出了替补阵容出战。
但尽管如此，皇家马德里仍然是以四比零的比分，轻轻松松击败了对手。
目前13轮西甲比赛结束后，皇家马德里稳坐头名。
甚至已经领先了第二名巴塞罗那三分的差距。
当时间进入到了11月份后，皇家马德里可谓是战无不胜，没有任何一支球队能够阻止皇家马德里的前进。
而就在皇家马德里以四比零的比分击败了埃瓦尔的第二天，在法国巴黎，一年一度的金球奖评选活动~也已经拉开了帷幕。
不可否认，自从2019年1月份加盟了皇家马德里之后，林辰便用自己的一己之力，成功帮助皇家马德里完成了史诗级的逆转，拿到了欧冠、西甲外加国王杯的冠军，而且这三项赛事林辰全部都拿到了官方射手。
这便是林辰的个人能力。
最终，林辰没有悬念的拿到了金球奖，而第二名则是梅西、第三名则是-莱万。
而从皇家马德里离开的C罗仅仅是获得了第八名的位置…
下一场，皇家马德里将要在主场迎战皇家社会
可以说皇家社会是进入11月份皇马遇到的最强的球队，且没有之一，在赛前的新闻发布会上，记者也是询问了齐达内金球奖的事情。
要知道，齐达内在自己的球员生涯中也曾经获得过金球奖，他听到了记者问到了这个话题后，也是情绪激动的说道：“林辰获得金球奖是一件十分正常的事情，在整个2019年度整个足坛只有林辰才能够有资格获得金球奖。”
随后，这位来自马卡报的记者则是继续朝着齐达内询问道：“您在自己的球员生涯中曾经也获得过金球奖，您认为以目前林辰的竞技状态而言，他还能够持续获得金球奖吗？”
?????
面对这个问题，齐达内几乎是不假思索的回答道：“当然，林辰一定会再次拿到金球奖，在我看来，林这名球员的个人能力要比C罗和梅西更加恐怖，不出意外的话，在接下来的十年的时间内，林辰将会获得十座金球奖，而张本年度颁发
的金球奖只不过是起点而己！”
.0…
第二天。
比赛日，伯纳乌球场依旧是人山人海，数万名球迷们都早早的来到了看台上等待着比赛的开始。
这便是林辰的影响力。
在开赛前，林辰也是特意拿着金球奖的奖杯来到了伯纳乌球场中央，向所有皇家马德里的球迷们进行展示。
现场送上了热烈的欢呼声和呐喊声。
毫无疑问，这是每一位皇家马德里球迷们所希望看到的门.
迫
﻿第326章来势汹汹的皇家社会！
当地时间的晚上八点钟。
皇家社会和皇家马德里的首发阵容都已经公布。
在皇家马德里这边，林辰连续缺席了两场比赛后，终于是再次获得了披挂登场的机会。
皇家马德里的具体站位如下：守门员：库尔图瓦；
四名后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、弗兰德·门迪；
三名中场：莫德里奇、卡塞米罗、托尼·克罗斯；
三名前锋：罗德里格、林辰、阿扎尔；
而在皇家社会这边，具体的站位如下：
守门员：雷米罗；
四名后卫：蒙雷亚尔、迭戈·略伦特、埃鲁斯通多、萨尔杜亚；
两名后腰：梅里诺、苏维尔迪亚；
三名前场：奥亚萨瓦尔、厄德高、波图；
单前锋：威廉·若泽；
皇家社会主教练伊马诺尔在赛前也是充分称赞的林辰的表现，声称在本场比赛中，每一位E皇家社会的防守球员将会拼尽全力去限制林辰的前进。
很快，在现场球迷们的阵阵欢呼之下，比赛即将打响了。
率先发力的一方是皇家马德里。
毕竞这里是可是他们的主场！！
每一位皇家马德里的球员都不敢有任何的大意，第一时间给对手的防线制造了威胁，作为新晋的金球先生，林辰的表演几乎是无可置疑。
只见比赛不到五分钟的时间，林辰便展现出了他的进攻天赋，其实像林辰这样的球员，皇家社会的球员自然是会针对性防守。
果然，在边路林辰接到了足球后不久，多名防守球员便冲到了林辰的面前。
梅里诺再加上苏维尔迪亚这两名后腰立刻做出了干扰！！
但，林辰毕竟是林辰，他左脚猛然一趟，强行加速！！
在绝对速度方面纵观整个五大联赛的球员，并没有任何人可以阻止他的前进
三下五除二。
林辰直接冲入到了对手禁区内。
这便是林辰的能力，没有任何人可以阻止他的前进，直奔对手的禁区内，下一秒，完成了大力射门
这可惜，这次林辰的射门明显有些太正了…
最终足球被守门员雷米罗给没收了。
当然了，皇家社会也并非等闲之辈，几秒钟后，皇家社会的守门员雷米罗强行手抛球，瞬间的功夫，足球来到了左边路的波图的脚下。
后者接到了足球后，立刻大踏步的带球前进，不可否认，波图这名球员还是拥有一定的速度优势的。
三下五除二，波图已经出现在了底线附近，与此同时，皇家马德里的防守球员也做出了干扰，卡瓦哈尔和莫德里奇这两名球员也同样是防守到位。
但可惜的是，却并没有办法阻止波图的前进。
只见，5.6波图利用节奏的变化，强行沿着底线的附近完成了突破，成功杀入到了皇家马德里的禁区内。
这个时候，整个伯纳乌球场看台上的皇马球迷们瞬间紧张了起来！！
体育5台解说员申剑看到这一幕后，也是立刻慌张了起来。
﻿“皇家社会的机会！！”
“波图用他的个人能力完成了摆脱！！”
%
﻿第327章一比一！胶着的比赛，皇家社会力求拿分！
波图并没有选择直接射门，因为他的角度已经处于零角度，没有办法，波图只能是选择了传球！
而且还是倒三角传球。
足球来到了点球点的位置上。
更准确的来讲是来到了厄德高的脚下。
作为北欧天才，厄德高曾经也在皇家马德里效力过，只可惜，并没有在一线队留下。
而这一次，则是厄德高弑杀旧主机会
点球点上，厄德高果断的大力射门！！
瞬间的功夫，足球稳稳的飞入到了对手的球门内。
球进了15！！
万万没有想到率先取得进球的球员竟然是客场作战的皇家社会，看台上，数万名球迷们脸上都写满了不可思议。
齐达内脸上则是瞬间铁青了。
毫无疑问，这并不是齐达内所希望看到的结果！！他十分生气的冲到了场边，朝着卡瓦哈尔大声的咆哮道。
齐达内作为球队主教练他自然是很清楚这次皇马丢球问题所在。
如果不是波图从卡瓦哈尔防守区域完成突破的话，自然是没有后续的丢球。
重新开球后，皇家马德里的球员们也明显的认真了，没过多久，皇家马德里后续浩浩荡荡的进攻也已经开始了。
皇家马德里左边路的进攻！
阿扎尔为核心。
这位曾经的切尔西的核心球员，在这次突破的过程中，阿扎尔也是充分展现出了他的进攻天赋。
各种虚晃假动作，让防守球员完全不知所措，再加上整个皇家社会的防守重心其实还是在林辰这边，所以说从某种程度上来讲，阿扎尔可以操作的空间还是很多的。
阿扎尔面对防守球员干扰，直接完成了穿裆过人，之后，阿扎尔看到了林辰跑位，于是下一秒，阿扎尔果断的用自己右脚完成传中！！
门前，林辰接到了阿扎尔的传球后，强行头球攻门。
就这样，林辰轻轻松松取得了进球。
在这一次防守中，整个皇家社会的球员都已经是拼尽全力了，但可惜的是，这就是竞技体育，一旦让林辰获得机会，他一定是能够取得进球。
守门员已经尽力了。
“进球了！！进球了！！”
“关键时刻，依然是林辰果断的站了出来！”
“这是林辰获得了金球奖后的第一个进球，但愿林辰能够在本场比赛中取得更多的进球。”
体育5台解说员申剑颜有些激动的呐喊道。
取得进球后的林辰表现的还是相当淡907定，比赛继续进行，对于皇家马德里而言，他们的目标自然是要取得对手。
获得三分是每一位皇马球员的任务。
转眼间，比赛的时间已经来到了第三十五分钟。
距离上半场比赛结束只剩下最后十分钟的时间，能够看出来，两支球队的球员都不约而同的选择在这个阶段开始发力。
而林辰作为球队的绝对核心，自然是要展现出他的进攻天赋。
很快，林辰在左边路进行移动，他和阿扎尔进行了换位，这无疑是正确的选择，林辰在边路的突破同样是相当犀利
﻿第328章来自皇家社会的狂轰乱炸！！
客场作战的皇家社会在本场比赛的目的同样是渴望拿到分数，伊马诺尔教练在赛前己经跟自己的弟子们进行了详细的战术布置。
伊马诺尔非常清楚林辰恐怖的进球能力，与此同时，伊马诺尔对于弟子们的实力也有清晰的认知，在他看来，只要每一位皇家社会的球员能够在比赛中精诚合作的话，阻止林辰的前进还是拥有一定可能性的…
眼看着上半场比赛即将就要结束，伊马诺尔已经是明显的有些坐不住了，他歇斯底里的朝着自己的弟子们呐喊，要求球员们要在上半场结束之时发力。
事实上皇家社会的球员们也的确这样做了。
没过多久。
作为皇家社会的核心球员厄德高便又一次的站了出来，在之前的比赛中，厄德高的表现便相当精彩和亮眼，几乎是整个皇家社会中唯一能够给皇家马德里球门制造威胁的球员
此时此刻，厄德高主动的从后场进行接应。
只见这一次厄德高接到了足球后，十分果断的做出了摆脱！
三下五除二
利用自己节奏的突然变化，强行完成了突破。
在这一刻，坐在替补席上的皇家马德里主教练齐达内也明显有些慌了，他连忙朝着自己的弟子们呐喊道：“防守！”~！”
“千万不要给那个家伙有射门的机会！！”
只可惜话音刚落，厄德高已经是悄然的杀入到了前场，当然了，皇家马德里的防守球员也已经做出了足够的努力。
以中场球员卡塞米罗为主，同时两名中后卫瓦拉内和皇家马德里队长拉莫斯这三名球员第一时间出现在的厄德高的面前
毫无疑问。
厄德高这名球员的个人能力虽然相当出众，但想要在短时间内连续摆脱皇家马德里的防线这也并非是一件容易的事情。
再加上，现在整个皇家马德里的放手已经是不约而同的把重心全部都集中在了厄德高周围。
于是。
就在这千钧一发之际，厄德高毅然决然的选择了传球。
左脚精准的直塞球。
足球就像是一把利剑一样，成功撕裂了整个皇家马德里的防守，下一秒，足球直接飞入到了左边路波图的脚下。
波图接到了足球后，并没有太多的犹豫，毅然决然的完成了摆脱！！
直接加速！！
这个时候，皇家马德里的防守球员也已经做出了干扰。
卡瓦哈尔的防守还是相当到位的。
但可惜的是，波图的速度明显要比卡瓦哈尔更快一些，强行加速！！成功直接杀入到了对手禁区内。
这个时候卡瓦哈尔明显有些慌了，他想要阻止波图，但可惜的是，波图并没有给卡瓦哈尔机会
两秒钟之后呢。
波图成功杀入到了对手的禁区内，之后，波图强行传中，在门前皇家社会的高中锋威廉·若泽没有悬念的抢下了第一点。
一记霸气十足的头球攻门，让皇家马德里的守门员库尔图瓦没有任何反应的时间.
﻿第329章皇家社会反击！压力来到了皇马这边！
威廉·若泽这名球员的头球一绝，这一次，可以说是充分的发挥出了自己的头球能力。
库尔图瓦虽然也已经做出了干扰。
但可惜的是，威廉·若泽的头球依旧是完美的洞穿了对手的球门。
比分来到了一比一。
两支球队回到了同一起跑线！！
看台上，所有的球迷们都彻底的傻眼了，尤其是对于皇家马德里的球迷而言，他们万万没有想到，皇家社会竟然能够在如此短的时间内扳平比分。
体育5台的解说员申剑也是用一种不可思议的声音呐喊道：“进球了！！皇家社会成功扳平了比910分！！这实在是太不可思议了！！”
“在最关键的时刻，皇家社会的当家前锋威廉·若泽成功取得了进球，两支球队又一次的回到了同一起点！！”
比赛继续进行后，皇家马德里也立刻做出了反击。
皇家社会的球员已经彻底的踢出了士气。
他们的目的非常明确，那便是取得进球，他们渴望能够在伯纳乌拿到三分。
在体育5台的弹幕上，不少的华国球迷们也明显有些慌了，他们纷纷发动弹幕表达激动之情。
“天哪！！万万没有想到皇家社会竟然敢还手！”
“简直不可思议！！”
“皇家社会难道想要在伯纳乌拿到分数吗？”
“有一说一，皇家社会的这次进攻是真的犀利。”
“波图已经彻底把卡瓦哈尔给打爆了…”
当比赛重新开球后，皇家马德里的球员们也开始要集体发力了。
要知道，今天晚上的皇家马德里可是派出了最强阵容迎战，不一会的功夫，皇家马德里的中场球员，莫德里奇便展现出了他的进攻天赋。
转眼间，比赛的时间已经来到了第四十分钟，距离上半场比赛结束只剩下了最后的五分钟的时间，对于皇家马德里而言，(b仟g)他们的目的便是要在这最后五分钟时间内完成反超。
托尼·克罗斯的长传球可谓是恰到好处，足球完美的落在了右边路罗德里格的脚下。
后者接到了足球后，强行加速！！
说实话，罗德里格在最近获得了不少的机会，但可惜的是，罗德里格这名球员却并没有把握住机会
在大部分的时间内，罗德里格球员都没有找到比赛的状态。
而此时此刻，当罗德里格再次接到了足球后，整个皇家社会的防守球员也是立刻对罗德里格进行了干扰。
后者见到没有机会后，只能是再次把足球回传给了中路的林辰。
显然，关键时刻还是要依靠林辰的个人能力来取得进球，事实证明，林辰的个人能力的的确非常出色。
接球后下一秒，林辰便直接强行趟球！！
简单直接，没有一丝丝犹豫，这让防守球员完全反应不过来，此时此刻，皇家社会这边负责盯防林辰的球员是迭戈·略伦特。
这名球员的防守还是相当犀利的。
依靠着自己站位成功阻止了林辰的前进，但可惜的是，林辰却不以为然，他依靠自己身体素质强行加速！！，
﻿第330章再次反超！上半场压哨进球！
距离上半场时间已经不多。
只剩下了最后最后两分钟的时间，而且这还是补时的两分钟，可以说，留给皇家马德里的时间不多了。
但对于林辰而言，这样的时间已经足够了。
林辰没有任何的犹豫，在面对迭戈·略伦特的干扰下，林辰几乎是不假思索的完成了加速，这次林辰选~择采用了外线超车。
他准备要用自己的绝对速度完成摆脱-。
而林辰的这次选择也最终取得了成效，果不其然，当林辰迈起了双腿冲起来后，并没有多少球员可以阻止他的前进，转眼间的功夫，林辰便已经成功杀入到了对手的禁区内。
下一秒。
林辰果断的抬脚怒射。
足球就像是炮弹一样，完美的飞入到了球门内
没有任何的犹豫。
足球就像是子弹般，飞速的转向了对手的球门内，最关键的是，林辰成功了。
他的射门完美的洞穿了雷米罗把守的球门。
比分也成功改写成为了二比一。
这便是林辰的实力。
只要他想要取得进球，那么便没有人可以阻止他的步伐。
进球后的林辰也是十分激动，第一时间跑到了场边庆祝，与此同时，作为皇家马德里的主教练，齐达内先生也是在肆无忌惮的庆祝。
他不断的挥舞着自己的拳头，激动的呐喊林辰的名字。
胜利的天平已经开始朝着皇家马德里倾斜了，没有任何人可以阻止他的前进
几秒钟之后。
上半场比赛结束，比分最终是定格在了二比一。
之后。
十五分钟后下半场易边再战。
在中场休息时间，皇家社会的主教练伊马诺尔自然是要求弟子们在下半场全力以赴，争取能够在最短的时间内再次扳平比分。
现在，伊马诺尔已经不渴望自己的球员们拿到三分了，他明白，以目前皇家社会球员状态来看，想要阻止林辰的前进这几乎是没有任何的可能性。
而目前，对于皇家社会球员而言，他们需要做的只能是进攻！！
?????
拿到一分已经足够满足了。
于是。
下半场仅仅是开场了不到五分钟的时间，皇家社会的进攻便疯狂的到来。
还是厄德高。
不可否认。
在今天晚上厄德高的表现几乎是堪称完美，无论是他的传球还是突破都表现的无可挑剔。
.0
而且作为曾经皇家马德里的球员，厄德高也非常的渴望能够在今天这场比赛中证明自己的实力。
这次厄德高在边路接到了足球后，几乎是不由思索的便发动了攻势。
﻿可以说厄德高带球的速度极快无比。
完全不给防守球员有任何的反应机会
三下五除二
厄德高便已经死单枪匹马来到了对手的禁区内，之后，厄德高又果断的抬脚怒射
整个动作可谓是一气呵成。
不可否认。
厄德高这名球员还是有两把刷子的，最起码这次进攻成功了。
他的这脚精彩的远射就像是炮弹一样砸向了皇家马德里的禁区内门
﻿第331章进攻永不停止，林辰再进一球！
尽管皇家马德里的中场球员莫德里奇已经卡主了身位，尽可能的不让厄德高获得射门的机会，但是很遗憾，这位超级天才还是完成了射门！！
左脚虚晃之后，立刻果断的完成了大力抽射，整个动作都相当的连贯，没有任何的拖泥带水，这便是厄德高的实力。
但唯一可惜的是，厄德高这次射门却并没有形成进球，他的射门直接是飞出了底线。
并没有办法给对手制造任何的威胁。
场边，作为皇家社会的主教练，伊马诺尔的脸上也是写满了无奈，他站在场边不断的摇头，脸上的表情相当凝重
他明白，在接下来的时间内，皇家马德里一定会再次疯狂的反击。
果不其然。
几分钟后，主场作战的皇家马德里也开始疯狂的攻势。
在目前整个皇家马德里的阵容中，其状态最好的球员便是林辰了，所以这一次皇家马德里的球员们也是丝毫不敢有任何的犹豫。
第一时间，果断的把足球交给了林辰。
让林辰来单干，这是目前整个皇家马德里唯一的战术，同时也是最为有效的战术，这次，林辰在边路接到了足球后，毅然决然的开始了他的精彩表演。
当然了，皇家社会的球员也并非是吃干饭的，他们的防守效力也是相当果断。
瞬间的功夫。
多名皇家社会的球员已经出现在了林辰的面前，尽可能的想要阻止林辰的前进，但可惜的是…林辰毕竞是林辰
就算对手进行了包夹，但，仍然也无法阻止林辰的前进。
于是乎，林辰这次只有了不到三秒钟的时间，便已经是轻轻松松从防守球员的包夹之下完成了摆脱！！
梅里诺再加上苏维尔迪亚这两名后腰球员看到了林辰后，不敢有任何的大意，直接做出了干扰！！
林辰的实力还是更加出色。
林辰的突破方式非常之简单，那便是直接加速！！
硬生生的从中间的位置杀出了一条血路，之后，林辰火急火燎的便朝着对手的球门发动了攻势，脚踩风火轮之后，林辰轻轻松松的出现在了对手的禁区内…
不一会的功夫，后卫迭戈·略伦特也出现在了林辰的面前。
这名球员的防守能力可以说是整个皇家社会最强的球员。
只见，这名球员不敢有任何的大意，第一时间朝着林辰做出了干扰，但林辰毕竟是林辰，他看了一眼后，下一秒竟然果断的完成了大力抽射
是的。
林辰选择了射门。
而盯防林辰的迭戈·略伦特见状后，也是立刻匆匆忙忙的做出了干扰。
但可惜的是。
这次林辰射门只不过是假动作罢了，林辰5.6在射门的那一瞬间，果断的改变了自己的脚法，从而选择了趟球。
就这样，林辰轻轻松松完成了摆脱。
在皇家社会的禁区内，更准确的来讲是在点球点左右，林辰面对出击的守门员，这才毅然决然的完成了怒射。
然后
足球直奔对手的禁区内，完美的落入到了球门内
﻿第332章再次扩大比分！四比一！
比分又一次完成了改写
三比一。
毫无疑问，当皇家马德里取得了这粒进球后，比赛的天平已经彻底的朝着皇家马德里倾斜了。
从两支球队的个人能力来看，皇家马德里和皇家社会便没有任何的可比性。
齐达内在场边疯狂的鼓掌，这是他所希望看到的场景
“漂亮！！”
“林！继续这样踢，不断的给对手制造威胁！”
“胜利一定是属于皇家马德里！！”
之后的时间内，皇家马德里的球员15们开始持续发力。
而落后的皇家社会的球员同样也渴望能够完成逆转，但有一说一，这会相当困难
因为从某种程度上来讲，两支球队完全没有任何的可比性。
皇家马德里的进攻犀利。
因为拥有林辰的存在，可以这样讲，只要林辰在中场接到了足球胡，那么基本上林辰便始终能够给对手制造威胁。
这次便是如此。
皇家马德里的核心球员莫德里奇在中场再次完成了抢断，在卡塞米罗帮助下，莫德里奇成功从厄德高的脚下完成了抢断。
之后，主场作战的皇家马德里再次获得了反击的机会！！
而接到足球后的莫德里奇看了一眼前场球员的站位，下一秒钟，莫德里奇几乎是不假思索的便做出了传球。
只见莫德里奇的直塞球完美的传到了边路球员阿扎尔的脚下。
后者接到了足球后，也是立刻展现出了他的天赋。
虚晃一枪。
直接加速！！
要知道，阿扎尔这名在英超联赛可是大杀四方的存在，如今，阿扎尔在加盟了皇家马德里之后则是泯然众人矣了。
基本上没有办法发挥出他应有的实力。
此时此刻，阿扎尔在边路接到了足球后，非常的期待着自己能够有精彩的发挥。
于是乎阿扎尔开始提速。
不可否认，阿扎尔这名球员的个人能力还是相/群发当强悍的。
左脚猛然一趟，然后，硬生生的从防守球员干扰下，强行加速，几秒钟之后，阿扎尔利用节奏上的变化，最终是不负众望，成功完成了摆脱。
紧跟着，阿扎尔又毅然决然的选择了单枪匹马，杀入到了禁区内。
说实话，这是阿扎尔的实力。
作为曾经的切尔西最强球星，阿扎尔完全拥有连续突破的实力。
所以，当伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们看到了阿扎尔这精彩的910突破后，也是情不自禁的发出了阵阵的欢呼声！！
这是所有球迷们所希望看到的局面。
阿扎尔左脚一趟，猛然加速，不一会的功夫，阿扎尔便杀入到了点球点的位置。
之后，阿扎尔也是不敢有任何的犹豫，他看了一眼对手守门员站位后，毅然决然的选择了强行射门。
阿扎尔成功了。
﻿他的这次内切射门可谓是力量奇大无比。
整个皇家社会的防守球员都没有任何反应的机会。
此时此刻，这些切尔西的球员只能是呆呆的站在原地看着阿扎尔进行庆祝.
%
﻿第333章看到扳平比分希望！皇家社会永不放弃！
随着阿扎尔的这次内切取得进球，比分也成功改写成为了四比一。
胜利的天平已经是彻底的朝着皇家马德里倾斜了。
此刻。
作为皇家社会的主教练，伊马诺尔的脸上写满了无奈和绝望。
他只能是不断的在场边摇头，这并不是他所希望看到的局面，在伊马诺尔看来，这并不是两支球队最真实的实力体现
所以当比赛重新开始之后，伊马诺尔自然是不敢有任何的大意，第一时间要求自己的弟子们全力以赴，尽可能的给对手的防线制造压力。
但可惜的是。
皇家社会的进攻实在是太糟糕了。
尽管厄德高在今天晚上的表现相当惊艳，但有一说一，皇家社会想要仅仅依靠一个所谓的厄德高就像击败皇家马德里，这显然是不可能。
于是。
在接下来的皇家社会的攻势之中，并没有给皇家马德里的后防线制造太多的麻烦，
作为球队的主教练，伊马诺尔看到留给皇家社会的时间已经所剩不多之后，他也没有太好的选择，唯一的办法便只能是要求弟子们更多的把进攻重心集中在边路。
也就是所谓的边路传中。
毕竞在目前的皇家社会的前锋线上拥有威廉·若泽这样的高中锋。
从目前的两支球队的状态来看，选择传中无疑是一个正确的选择，很快，比赛的时间已经来到了第七十五分钟。
这个时间段是比较敏感的。
双方球员的体能都已经处于了相对困难的阶段，防守的一方非常容易出现失误。
于是，客场作战的皇家社会的球员们也是毅然决然的选择在这个时间段开始发力。
在皇家社会的阵容中，边路球员波图是拥有一定的突破能力的。
这次，波图在边路接到了足球后，几乎是不假思索的完成了加速！！
干净利落，没有任何的拖泥带水。
其实在本场比赛开始之后，波图便已经是展现出了足够多的进攻天赋，他常常能够在边路突破中制造压力，然后再利用节奏上的突然变化强行加速。
本场比赛中，皇家马德里这边和波图负责防守对位的球员是卡瓦哈尔。
不可否认，卡瓦哈尔这名球员的个人能力已经是算比较不错了，在之前的赛季中卡瓦哈尔曾经当选过赛季最佳边后卫。
这名球员无论是进攻亦或是防守都相当惊艳。
但是！！
在今天晚上，尤其是卡瓦哈尔和波图对位时，他直接是被波图给无情的打爆了。
这一次也是如此。
波图在左边路接到了足球后，几乎是没有和卡瓦哈尔废话，当机立断，直接是毅然决然的选择了突破。
不得不说，波图的速度还是相当之快的，只用了不到五分钟的时间，波图便成功完成了摆脱，之后杀入到了对手的底线附近。
波图急停之后，成功闪出了空挡，而后，波图又果断的选择了传中。
这是正确的选择。
在门前，前锋威廉·若泽也是立刻做出了头槌攻门呢。
足球硬生生的飞向了球门内。
比分来到了四比二。
﻿皇家社会又看到了扳平比分的希望
%
﻿第334章任意球破门！史上最强全能前锋！
尽管皇家马德里的球员们在球场上表现已经足够优秀，他们基本上控制了大部分比赛的节奏，但可惜的是，仍然是让皇家社会的球员找到了进攻的机会！！
毫无疑问。
作为球队的主教练，齐达内先生自然是不能够接受的。
于是，在接下来的时间内，齐达内主教练，这位皇家马德里的掌舵者，十分果断的要求每一位球员都要尽可能的拼尽全力，然后给对手进行致命一击。
伴随着对手取得了进球，这无疑是让整个皇家马德里的球员心态爆炸
在接下来的时间内，910主场作战的皇家马德里开始认真了。
莫德里奇在中场位置接到了足球后，直接把足球交给了位于左边路的阿扎尔，让阿扎尔进行单干，这无疑是正确的选择。
而阿扎尔在今天晚上的表现也是相当惊艳，甚至还取得了进球。
这次，阿扎尔刚刚接到了足球后，皇家社会的防守球员也是立刻出现在了阿扎尔的面前。
很明显。
阿扎尔开始有些慌了。
因为，除了蒙雷亚尔之外，还有中场(b什g)的球员梅里诺。
两名防守悍将同时出现在了阿扎尔的面前，无疑，考验阿扎尔个人能力的时刻到来了，不可否认，作为曾经的切尔西天王，阿扎尔在边路上的突破能力还算比较出色的。
他率先左脚一趟，然后紧跟着，直接加速！！
依靠着自身的绝对速度，轻轻松松完成了摆脱
但很快。
就当阿扎尔进行下一步操作时，身后的蒙雷亚尔直接做出了铲球。
最重要的是，蒙雷亚尔这次铲球并没有铲到足球，而是直接铲到了阿扎尔的小腿，于是乎，在这一刻，主裁判没有悬念，当机立断，立刻判罚了犯规！！
在大禁区的右侧，皇家马德里获得了一个位置比较好的任意球机会。
作为皇家马德里队内的第一主罚手，林辰也是没有任何的犹豫，当机立断，果断的站在了主罚点上。
此刻，整个伯纳乌球场看台上，大量的球迷们也是情不自禁的站了起来，颇有些激动的等待着林辰这次主罚。
罚球点上
林辰的脸上则是相当的淡定，他并没有任何的犹豫，而是果断的深吸了一口气，接下来，林辰看了一眼皇家社会守门员雷米罗的具体站位之后，紧跟着，林辰果断的完成了射门！
皇家社会的人墙已经拼尽全力，但可惜的是，林辰的这次射门实在是太刁钻了，足球完美的从人墙饶了过去，紧跟着，足球呈现出急速的下坠，然后稳稳的落入到了球门内！！
这便是林辰的个人能力。
足球稳稳当当的飞入到了对手的球门死角。
他成功了。
比分也成功改写成为了5：2
从某种程度上来讲，今天晚上这场比赛的悬念也可以宣告结束了，守门员在这次防守中完全找不到任何的机会。
只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门内。
值得一提的是，这是林辰在本赛季第一次打进的任意球
﻿第335章皇马天才再次发力！
留给皇家社会的时间己经不多了。
距离全场比赛结束还剩下了最后5分钟的时间，毫无疑问，以目前皇家社会的状态来看，想要在这最后五分钟的时间内逆转三球这几乎是不可能。
此时此刻，皇家社会的球员唯一能够做的或许便是等待着比赛的结束。
替补席上。
皇家社会的主教练伊马诺尔大声的朝着场上的球员怒吼，他要求每一位球员们都要拼到最后一刻。
他要让自己的球展现出斗志。
在主教练歇斯底里的呐喊声下，场上的皇家社会的球员也的确这样做。
如果加上补时时间的话，留给皇家社会的时间应该还有大概八分钟的时间，但，尽管如此，想要让皇家社会的球员在如此短暂的时间内进球，显得极其的困难。
在右边路。
皇家社会的边路快~马波图接到了足球。
不可否认，在今天晚上的这场比赛中，波图的表现几乎是堪称无解-。
这一次，波图在边路接到了足球后，各种虚晃，然后依靠着节奏的变化，强行加-速！！
或许是因为比赛已经来到了最后阶段，整个皇家马德里后防球员的体能都已经出现了下降的趋势，于是，在接下来的时间内，波图成功完成了摆脱！！
他利用时间差的加速，成功摆脱了卡瓦哈尔，之后，波图果断的把足球交给了禁区弧顶位置的厄德高。
后者接到了足球后，他先是看了一眼防守球员的站位后，紧跟着，厄德高并没有些许的犹豫，十分果断的完成了大力抽射
厄德高心中很清楚，这是他在本场比赛的最后一次机会了
无论如何，这一次厄德高必须要把握住。
于是厄德高接到了足球后，极其果断的完成了一脚大力抽射！！
足球就像是一把利剑一样。
飞驰电掣般的转向了皇家马德里的球门内，他成功了！！
厄德高成功把比分缩短到了5：3！！
进球后的厄德高并没有进行任何的庆祝，而是第一时间从球门内捡起了足球，然后火急火燎的跑向了中圈。
?????
对于皇家马德里而言，他们再次感受到了危机，当然了，由于时间已经所剩不多了，皇家马德里击败对手也已经是板上钉钉的事情。
体育5台的演播室内，解说员申剑情绪激动的朝着麦克风呐喊道：“又是厄德高！！”
“这位皇家马德里出道的年轻球员，又一次攻破了老东家的球门。”
“真的是太不可思议了，厄德高用自己的一己之力，让皇家社会再次看到了取得胜利的希望。”
“距离全场比赛结束只剩下了最后两分钟的时间了，会有奇迹发生吗？”
直播间的弹幕上，球迷们也是纷纷发动弹幕评论。
“没有想到皇家社会竞然会如此难缠！”
“是啊，不过有一说一，厄德高这名球员的个人能力是真的强！”
“放心吧，胜利一定会属于皇家马德里！”
“没有任何人能够在伯纳乌球场击败皇马！”门
﻿第336章拿下对手！谁能阻止金球先生？
留给对手的时间已经不多了，所以，当重新开球后，皇家马德里的球员却并没有着急进攻，而是一直是在后场进行控球。
最终…两分钟过后，比赛的悬念彻底的消失了。
皇家马德里没有悬念的拿到了胜利。
而作为本场比赛中发挥最为出色的球员，林辰也是当选了本场比赛的最佳球员。
“九ー三”
赛后，皇家社会的进攻核心，前皇家马德里的年轻天才，厄德高也是主动的走到了林辰的面前，很明显，经过了本场比赛的交手后，年轻的厄德高也是充分的感受到了林辰的恐怖。
如今的厄德高已经成为了林辰的小迷弟。
“林，你是一位伟大的球员，能够和你一起交手，这简直是我的荣幸。”
“能不能和你交换球衣…”
厄德高激动的请求着林辰，而林辰也没有任何的犹豫，他十分果断球衣交给了厄德高。
赛后。
在球员通道内，厄德高也是接受了记者的采访。
其中，记者也是主动谈到了林辰的发挥，对此，林辰的小迷弟厄德高可谓是侃侃而谈。
“我从来设有见到过如此有天赋的球星，林辰的个人能力实在是太恐怖了，只要给林机会，他总是能够有机会攻破对手的球门。”
“甚至，就算是林没有获得机会，他也同样可以取得进球，他是梅西和C罗之后这个星球上最伟大的球星。”
“能够和这样的超级球星交换球衣，这简直是我的荣幸。”
不仅仅是厄德高对于林辰夸赞不已，甚至，皇家社会的主教练伊马诺尔也是对林辰的表现十分赞叹。
提并论他是天才，说实话，我从来没有见到过如此天赋的球星，每次足球来到了林辰的脚下后，林总是能够用自己的个人能力完成得分，他的个人能力实在是太不可思议了，在我看来，林就是这个星球上最伟大的球星，没有任何人能修和林相
当然了皇家马德里的主教练齐达内对于自己的球员表现也是大加赞赏，齐达内歇斯底里的朝着台下的媒体说道：“林的个人能力已经无须赘述，在今天晚上，林用自己一己之力，让比赛变得简单了起来..”
“这是林获得了金球奖的首场比赛，毫无疑问，林已经在本场比赛中展现出了金球奖得主的恐怖能力，没有任何人能够阻止林的前进，他就是这个额星球上最伟大的球星。”
在更衣室内，所有人也是都朝着林辰击掌示意，是的，每一位皇家马德里的球员心中都非常清楚，如果没有林辰在今天晚上精彩发挥的话，以目前皇家马德里的状态来看，想要在主场如此轻松击败皇家社会还是有些难度的。
5.6
阿扎尔也是特意走到了林辰的面前，拍打了林辰的肩膀，情绪激动的夸赞道：“林，多谢你的传球。”
这是阿扎尔发自心内的感谢。
自从阿扎尔来到了切尔西后，这名球员的发挥只能是用中规中矩来形容，而在今天晚上，林辰成功帮助阿扎尔取得了进球
迫
﻿第337章火星撞地球！皇马Vs大巴黎！
皇家马德里在主场击败了皇家社会之后，接下来，皇家马德里则是需要把重心放在和巴黎圣日耳曼的比赛中
在首场比赛交手中，皇家马德里在巴黎王子公园球场取得了胜利
而如今，皇家马德里则是迎来了和巴黎圣日耳曼的第二场交手。
目前皇家马德里在积分榜上排在第一名，四场比赛全部都取得了胜利，总共拿到了12分，而巴黎圣日耳曼则是三胜一负，拿到了九分。
毫无疑问，巴黎圣日耳曼仍然是皇家马德里小组第一的最大的竞争对手。
再加上15，这场比赛又是在皇家马德里的主场进行比赛，对于巴黎圣日耳曼球员而言，他们自然是希望能够在伯纳乌复仇。
而皇马的将士们自然是要捍卫主场。
大战一触即发。
为了应对皇家马德里，巴黎圣日耳曼的球员也是提前一天来到了马德里进行适应踩场训练
甚至，在赛前的新闻发布会上上，巴黎圣日耳曼的主教练图赫尔可谓是意气风发，十分自信的朝着台下的记者打气道：“胜利终究是属于巴黎圣日耳曼，为了迎战巴黎圣日耳曼，每一位球员都已经是做好了准备。”
“我们要战胜对手！”
“胜利必将是属于巴黎圣日耳曼！！”
大战一触即发。
比赛即将就要开始了。
比赛日。
伯纳乌球场可谓是座无虚席，数万名球迷们都在焦急的等待着比赛的开始。
体育5台演播室内。
解说员申剑已经公布了两支球队的首发名单。
“在主场作战的皇家马德里这边，齐达内主教练进行了变阵，他选择了442的阵型。”
“在门将位置上仍然是库尔图瓦，”
“而在后防线的搭配上分别是：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛；”
“四名中场球员：巴尔韦德、卡塞米罗、托尼·克罗斯、伊斯科；”
“而在前锋线上则是本泽马和林辰。”
“而在巴黎圣日耳曼这边，具体的站位则是433。”
“门将位置上是曾经皇马旧将纳瓦斯；”
“而在后防线上则是：贝尔纳特、金彭贝、蒂亚戈·席尔瓦、默尼耶；”
“三名中场：维拉蒂、马尔基尼奥斯、格耶；”
“三名前锋：姆巴佩、伊卡尔迪、迪玛利亚！”
能够看出来两支球队都留有后手，在皇家马德里这边，莫德里奇、贝尔等球员在替补席上就做，而在巴黎圣日耳曼这边则是内少和卡瓦尼再加上913德拉克斯勒等球员坐在替补席上。
在球员通道内。
皇家马德里的球员和巴黎圣日耳曼的球员们相互聊天，能够看出来，私下里面两支球队的关系还算不错。
很快。
在主裁判的带领之下，两支球队的首发球员陆续的踏上了伯纳乌的球场
比赛一触即发。
率先开球的一方是皇家马德里。
﻿能够看出来，作为主场作战的皇家马德里在士气上还是十分积极的，从比赛的第一分钟开始，皇家马德里的球员便给对手进行了致命一击
%
﻿第338章狂轰，只打雷不下雨！
对于皇家马德里而言，他们伯纳乌的目标非常明确，那便是取得一场酣畅淋漓的胜利，当然了，这会是一件相当困难的事情。
于是，比赛开始之后没多久的时间，皇家马德里便立刻发动了攻势。
托尼·克罗斯果断的把足球交给了右路的林辰。
是的。
想要攻破巴黎圣日耳曼的球门还是要更多的依靠着林辰的发挥才可以
不可否认。
林辰的个人能力的确是相当出色。
在右边路接到足球那一瞬间，便立刻让整个巴黎圣日耳曼的后防线瞬间紧张了起来，场边，身位巴黎圣日耳曼的主教练，图赫尔也是激动的指挥着自己球员，要求巴黎圣日耳曼球员果断的做出了干扰。
刹那间的功夫。
贝尔纳特再加上蒂亚戈·席尔瓦这两名球员立刻出现在了林辰的面前
毫无疑问。
这两名后卫的球员的个人能力相当出色，最重要的是，这两名球员呈现出了包夹的防守方式，这让林辰着实有些难受。
但。
林辰毕竞是林辰
作为皇家马德里的当家球星，林辰几乎是不假思索的选择了传球。
林辰还是非常清楚巴黎圣日耳曼的实力。
林辰明白，巴黎圣日耳曼可并非宵小之辈。
于是乎。
林辰果断的把足球传给了中路，也就是本泽马的脚下！
作为法国历史上最伟大的前锋之一，这次，本泽马在大禁区弧顶位置后，强行射门。
骤然间的功夫！！
足球如同炮弹般直奔对手的球门内。
但，纳瓦斯也并非等闲之辈。
纳瓦斯的纵身一跃，完美的阻止了对手的进球
“就是这样！”·！”
“持续给对手施加压力！”
尽管这次本泽马的射门并没有形成进球，但毫无疑问，这次进攻还是让巴黎圣日耳曼有些大战新疆
之后，比赛继续进行。
皇家马德里的进攻仍然是以林辰为绝对的核心。
巴黎圣日耳曼的主教练，图赫尔看到这一幕后，也明显有些慌了。
要知道在首回合的比赛中，巴黎圣日耳曼输给皇家马德里很大程度上的就是被林辰一个人给彻底的打爆了。
如今。
巴黎圣日耳曼再次和皇家马德里相遇，自然图赫尔的防守重心是在林辰的身上。
在之后的时间内，皇家马德里的进攻也开始更加犀利了起来。
这次，林辰主动的选择了回撤到中场接球，但，巴黎圣日耳曼的应对也相当积极，后腰球员格耶和马尔基尼奥斯这两名悍将也立刻出现在林辰周围！
﻿体育5台演播室内。
解说员申剑看到这一幕后，也是颇有些激动的呐喊道：“.”林辰这次遭遇到了两名防守球员的干扰，马尔基尼奥斯再加上格耶，以林辰的能力他能否摆脱对手的干扰吗？？”
只见申剑话音刚落，林辰便立刻发力帖。
而对于林辰这样的顶尖球星，他的摆脱的方法则是极其简单，那便趟球
左脚猛然一趟。
依靠着自己的绝对速度，硬生生的从这两名巴黎圣日耳曼干扰下脱颖而出，成功杀出了一条血路，之后，林辰又转眼间的功夫的出现在了对手的前场
%
﻿第339章巴黎圣日耳曼开始发力！！
图赫尔再次有些慌了。
“你们在干什么呢！”
“我说过多少遍了，阻止林辰！”
“不要让这个家伙获得机会！”
但现在已经为时已晚，不一会，林辰已经单枪匹马，成功过杀入到了对手的大禁区线上。
这个时候整个巴黎圣日耳曼的防守的脸上再次凝重了起来，毫无疑问，没有任何人能够想到林辰竟然会如此轻松的突破到对手的大禁区线上。
好在，关键时刻，就在林辰即将要用一脚惊天远射攻破对手球门时，蒂亚戈·席尔瓦果断的顶了出来，用自己的身体硬生生的阻止了林辰的射门
不得不说，本场比赛进行了大概十分钟左913右的时间，林辰能够充分的感受到巴黎圣日耳曼的强大，在林辰看来，想要击败巴黎圣日耳曼这明显并不是一件容易的事情。
作为法甲联赛的霸主，再加上阵容如此之豪华，想要在伯纳乌主场击败对手还是有些难度的。
这次皇家马德里的进攻无疾而终之后，反倒是给了客场作战的巴黎圣日耳曼获得了机会
守门员纳瓦斯直接一个斜长传，足球完美的交给了右边路的迪玛利亚。
后者依靠着节奏的变化，十分轻松的摆脱了皇家马德里马塞洛的干扰，甚至，迪玛利亚还用了一记穿档过人，完爆了马塞洛。
就这样，迪玛利亚轻轻松松完成了摆脱后，在底线附近毅然决然的选择了倒三角传中。
而就在这一刻。
点球点附近的巴黎圣日耳曼前锋伊卡尔迪在拉莫斯的干扰下，硬生生的完成了一脚射门！
他成功了。
足球完美的飞入到了皇家马德里的球门内。
守门员库尔图瓦虽然做出来干扰，但由于伊卡尔迪的射门速度实在是太快了，这让库尔图瓦完全来不及做出反应。
没有办法，足球直接飞入到了球门内。
比分来到了一比零。
让人万万没有想到的是，主场作战的皇家马德里竞然率先落后。
之前优哉游哉坐在替补席上的皇马主帅齐达内这个时候也是明显的坐不住了，他有些激动的站在场边大声的呼喊：“集中精神！！”
“一定要注意对手的进攻三叉戟！！”
“把足球掌控在自己的脚下！！”
此刻的伯纳乌球场也显得格外的安静，他们也逐渐的意识到了本场比赛的存在的巨大问题。
从前十五分钟的交手来看，
很明显巴黎圣日耳曼的做得准备明显要比皇马更加出色。
尤其是在防守端，每一位巴黎圣日耳曼对于林辰的干扰都做到了极致。
之后的时间内，后皇家马德里开始大举压上，但是现在的巴黎圣日耳曼已经全面回防，在巴黎的前场只剩下了姆巴佩，其余的10名球员则是全部都回撤到了后场防守。
对于图赫尔而言，以一比零的比分击败皇马也是能够接受的
﻿第340章神龟也进球了！皇马落后两球！
这段时间内的皇家马德里攻势克维斯如火如茶，十分激烈。
但可惜的是。
对于皇家马德里而言，面对巴黎圣日耳曼钢铁般的防守时，皇家马德里的进攻则是举步维艰，虽然看起来阵仗相当犀利，但实际上，每一位皇家马德里的球员却迟迟都没有办法找到比赛的感觉。
于是，在剩余的时间内，每一名皇家马德里的球员心~态逐渐有些炸裂了
在比赛的第二十五分钟的时间，皇家马德里开始大举压上-。
托尼·克罗斯在中场的长传球无比精准的找到了右侧的本泽马，后者接到了足球后，自然是不敢有任何的大意，果断的选择了内切，可是就在这个时刻，马尔基尼奥斯也出现在了本泽马的-面前。
没有任何的犹豫，本泽马的脚下球被无情的抢断了，马尔基尼奥斯成功抢下了球权。
这是巴黎圣日耳曼的好机会！！
马尔基尼奥斯果断的把足球交给了巴黎圣日耳曼的中场核心球员维拉蒂，这名小个子球员接到了足球后，当然是不敢有任何的大意，连忙把足球传给了边路的姆巴佩。
这位法国的天才前锋，自己擅长的左边路接到足球后，果断的发挥出了他的速度优势
此时此刻。
皇家马德里的主教练齐达内脸上瞬间紧张了起来，作为法国人，自然齐达内也很清楚姆巴佩的个人能力。
果不其然。
姆巴佩在左边路接到了足球后就如同脚踩风火轮一般，风驰电掣般的冲到了对手的前场。
没有任何一名皇家马德里能够阻止他的前进。
这一次，皇家马德里曾经是派出了三名防守球员同时干扰。
巴尔韦德再加上卡塞米罗，以及后卫卡瓦哈尔这样的配置几乎是堪称顶级了，但很遗憾，尽管如此，也根本无法阻止姆巴佩的前进。
于是，姆巴佩三下五除二，直奔对手的禁区内。
几乎是可以说如入无人之境，这便是姆巴佩的个人能力，一旦给姆巴佩机会的话，自然姆巴佩一定是能够个对手的防线制造威胁
?????
一转眼的功夫，姆巴佩便轻轻松松的杀入到了对手的禁区内，而后，姆巴佩面对出击的皇家马德里守门员直接强行完成了一脚技惊四座的射门。
足球直奔对手的死角！！
完美的进球。
比分也成功来到了二比零。
整个伯纳乌球场陷入到了安静之中，毫无疑问，这并不是皇马球迷们所希望看到的结果。
甚至，作为体育5台的解说员，申剑也同样是颇有些激动的朝着麦克风呐喊道：“天哪！这简直是不可思议！巴黎圣日耳曼已经取得了两球领先了！！”
“难道在今天晚上巴黎圣日耳曼将要完成复仇吗？”
此刻，在伯纳乌的包厢看台内，球队主席弗洛伦蒂诺的脸上也有些紧张了。
很明显，弗洛伦蒂诺有些生气了。
场边，齐达内也是目光严肃的站在原地，情绪相当愤怒。
他渴望球队能够完成反击，但是现在来看，几乎是很困难门
﻿第341章回归到边路！无人能够阻挡的林辰！
巴黎圣日耳曼球星，姆巴佩在取得了进球后，情绪也是相当激动。
他直接在伯纳乌球场来了一次精彩的滑轨庆祝。
此时此刻。
这位年轻的巴黎前锋似乎看到了击败皇家马德里的希望。
重新开球后，对于皇家马德里而言，自然是要全力以赴，留给他们的时间已经所剩不多了，球队主教练齐达内也是果断的要求每一位皇家马德里的球员要尽可能的在上半场比赛结束前扳平比分。
于是。
皇家马德里的球员们只能是再次开展了猛烈的进攻！！
作为球队的核心，自然进攻重任还是在林辰的身上，于是在之后的时间内，整个皇家马德里的球员们也是频频的把足球传给了林辰，还是老战术，皇马希望能够寄托林辰的个人能力来取得进球。
但遗憾的是。
今天晚上林辰的状态也着实是有些一般。
在大部分的时间内，林辰根本没有办法接到足球，虽说皇马球员经常能够把足球传给林辰，但是，巴黎圣日耳曼的这几名中场球员的拦截能力还是相当惊艳的。
无论是马尔基尼奥斯亦或是维拉蒂，甚至是格耶，他们都拥有很强的拦截能力，于是在将近十五分钟左右的时间内，皇家马德里的进攻始终没有办法威胁到对手的禁区。
更准确的来讲是，林辰迟迟没有办法战斗比赛的节奏。
想要获得球权，这根本是一件不可能的事情。
转眼间的功夫，比赛的时间已经是来到了最后的五分钟，留给皇家马德里的时间已经不多了，作为球队的主教练，齐达内脸上的表情则是相当凝重。
他万万没有想到球队的进攻竟然会变得如此的艰难
要知道，这在之前的比赛中根本不可能够相信。
体育5台的解说员申剑对于皇家马德里地状态也是产生了质疑。
“今天晚上的皇家马德里并不是我们认知中的皇马，整个技战术的打法都没有打好，最关键是的，巴黎圣日耳曼几乎是牢牢的限制住了林辰的发挥，不可否认，巴黎圣日耳曼主教练图赫尔还是有两把刷子的，他的针对性部署让林辰在比赛
中显得格外的难受…
而就当申剑话音刚落，林辰便直接完成了打脸
这是一次林辰在边路的突破。
セニ+ー，直接加速！！
林辰成功了。
他无解的速度优势，不到三秒钟的功夫便轻轻松松的甩开了贝尔纳特一个身位，之后，林辰又全力以赴，直奔对手的禁区而去。
林辰脚踩风火轮一般，没有任何人能够阻止他的前进，在这一刻，林辰就仿佛是之前取得进球的姆巴佩一样，无可阻挡，
%
﻿第342章下半场开启猛攻模式！林辰梅开二度！
他成功自己精彩绝伦的机会，成功杀入到了对手的禁区内。
之后林辰看到了巴黎圣日耳曼守门员纳瓦斯的站位后，强行选择了大力抽射！！
足球就像是一把利剑一样，直奔对手的球门内。
而且还是死角。
终于！！林辰取得了进球。
皇家马德里暂时一比二落后巴黎圣日耳曼。
当然了，林辰在取得了进球之后并没有进行任何的庆祝，而是第一15时间从巴黎圣日耳曼的球门内捡起了足球。
但很遗憾。
皇家马德里还是没有完成既定的目标
虽然每一位球员都已经拼尽了全力，但很遗憾，仍然是没有办法扳平比分。
之后，回到更衣室内，齐达内教练也是大发雷霆，他果断的进行了换人调整。
皇家马德里重新启用了所谓的433阵型。
上半场中场两名发挥一般的球员，伊斯科和巴尔韦德分别是被莫德里奇和贝尔给替换。
同时，齐达内主教练也是不断的在要求每一位球员都要尽可能的拼尽全力，他绝对不允许皇家马德里在主场输掉比赛
于是…
重新开球后，皇家马德里开启了疯狂的进攻。
当皇家马德里重新回到了433的阵型后，几乎每一位球员都能够如鱼得水，状态都相当出色。下半场比赛仅仅是开场不到五分钟的时间，主场作战的皇家马德里便成功扳平了比分，而这一次，取得进球的球员则是莫德里奇。
的大禁区线上。
作为目前五大联赛中最顶尖的高中锋，这次林辰自然是没有悬念的抢下了第一点。
但可惜的是，林辰在抢下了第一点后，并没有办法直接射门，无奈之下，林辰只能是把足球回传给了中路跟上的莫德里奇|发
而后者接到了足球后，先是观察了对手守门员的站位后，之后，莫德里奇果断的选择了迎球怒射，用自己极为擅长的外脚背射门！！
只见足球在禁区内如同一道流星，直奔对手的球门内。
完美的进球。
解说员申剑十分激动的朝着麦克风呐喊道：“世界波！！世界波920破门！！”
“关键时刻老将莫德里奇果断的站了出来，而给莫德里奇送上助攻的球员正是林辰！！莫德里奇的这次射门真的太精彩了！”
“两支球队再次回到起点，比赛的悬念再次产生了。”
而伯纳乌球场看台上，每一位球迷们脸上也纷纷是看到一丝丝的希望。
而皇马球迷们也坚信，只要比赛继续进行，按照皇马的节奏，一定能够完成反超。
当皇马扳平比分后，压力自然而然的是来到了巴黎圣日耳曼身上。
这次轮到了图赫尔着急了.
﻿第343章胶着时刻，神龟浪费绝好机会！！
皇家马德里以迅雷不及掩耳之势成功扳平了比分后压力自然是来到了巴黎圣日耳曼球员身上。
图赫尔站在场边积极的怒吼着场上球员的名字
很明显，图赫尔已经是有些着急了。
他意识到了问题的严重性。
于是在此后的时间内，客场作战的巴黎圣日耳曼开始疯狂的进攻
作为球队的进攻核心，自然是姆巴佩。
于是在接下来的时间内，巴黎圣日耳曼的球员开始频频的把球权交给姆巴佩。
不可否认，姆巴佩的个人能力的确相当强悍，但可惜的是，皇家马德里的防守球员同样是更加强悍。
卡塞米罗再加上托尼·克罗斯以及卡瓦哈尔这三名球员同时冲到了姆巴佩的面前。
在这三名球员的干扰之下，基本上，姆巴佩看不到任何的希望
比赛的第六十五分钟。
巴黎圣日耳曼孜孜不倦的进攻终于是找到了机会，维拉蒂作为巴黎的中场球员，他的个人能力还是相当强悍的，可谓是攻防出色。
既能够防守又能够进攻，堪称无解。
维拉蒂接到了足球后，立刻遭遇到了卡塞米罗和莫德里奇的双人包夹。
维拉蒂成功吸引了这两名球员都额干扰后，下一秒，维拉蒂果断的送出了一脚直塞球，就这样，维拉蒂趁着皇家马德里的防守球员注意力都在自己的身上，于是便果断的把足球传给了姆巴佩。
瞬间的功夫！！
足球来到了姆巴佩的脚下。
在巴黎圣日耳曼的左边路，姆巴佩接到了足球后，便果断的开始大厦四分
五秒钟！！
姆巴佩仅仅是用了五秒钟的功夫，姆巴佩便成功杀入到了皇家马德里的禁区内，这个时候，皇家马德里禁区内已经彻底的乱成了一团。
姆巴佩硬生生的利用速度优势，强行摆脱了对手的干扰，姆巴佩就像是一道利剑一样，硬生生的撕裂了对手的防线。
尽管皇家马德里的边后卫卡瓦哈尔的速度也很快，但在年轻气盛的姆巴佩面前，还是心有余而力不足。
在底线附近，姆巴佩急停之后，强行加速！
之后，姆巴佩又成功杀入到了对手的禁区内，紧跟着，姆巴佩左脚迅速一扣，下一秒，姆巴佩又果断的完成了射门
好在，关键时刻皇家马德里的守门员库尔图瓦成功完成了扑救。
皇家马德里逃过一劫。
在足球比赛中一直是流传着这样一句话，叫做浪费机会会受到惩罚，果然，没过多久的时间，皇家马德里便成功给巴黎圣日耳曼好好的上了一课
这次，林辰果断的选择在边路接到了足球。
在之前的比赛中，林辰已经向所有人都证明了他的恐怖之处，尤其是当林辰来到了边路后，更能够发挥出林辰的特点优势购。
莫德里奇看到了林辰在左边路要球后，根本没有任何的犹豫，第一时间送出了一脚斜塞球。
足球可谓是恰到好处。
完美的落在了林辰的脚下。
皇家马德里反击的时刻到来了！！，
﻿第344章林辰梅开二度！皇马终于领先！
不一会的功夫。
足球来到了林辰的脚下。
伯纳乌球场看台上，数万名球迷们立刻爆发出了热烈的欢呼声。
几乎清一色的皇家马德里球迷们都在歇斯底里的呼喊着林辰的名字，显然，每一位皇家马德里球迷们都迫切的希望林辰能够在这次进攻中大杀四方。
而林辰也的确这样做了。
作为整个皇家马德里的进攻核心，林辰在接到了莫德里奇的传球后，几乎是没有任何的犹豫，左脚接到足球后，下一秒立刻加速
整个动作可谓是相当连贯，没有任何的拖泥带水920。
而此时此刻，在巴黎圣日耳曼这边负责对位防守林辰的球员是马尔基尼奥斯。
这位巴西后腰的防守能力还算出众。
他原本是希望能够率先卡主身位，尽可能的阻止林辰的前进，可是，当马尔基尼奥斯刚刚和林辰进行了身体对抗后，他便立刻意识到了问题的严重性！！
那便是…林辰直接是强行的完成了摆脱。
是的。
没有看错，林辰利用自己出类拔萃的身体，强行完成了摆脱。(bfg)
尽管防守球员已经做到了极致，但可惜的是，林辰毕竞是林辰，他的身体素质纵观整个五大联赛都是处于最为顶尖的水准
于是乎，就这样，林辰轻轻松松完成了摆脱。
直接加速，瞬间从马尔基尼奥斯的脱颖而出，当然了，巴黎圣日耳曼的防守球员也并不都是饭桶，另外一名中场球员维拉蒂看到了林辰摆脱了马尔基尼奥斯之后，自然是不敢大意，也是毫不犹豫的对着林辰做出了干扰。
维拉蒂身材比较矮小，如果让维拉蒂直接和林辰进行身体对抗的话，无疑是自讨苦吃，而维拉蒂也是一名球商极高的球员。
他并没有选择以卵击石，而是快速滑铲，希望用这种方式来阻止林辰的前进。
只可惜。
林辰毕竟是林辰。
林辰甚至是早就已经成功预判了维拉蒂的处理方式，就在维拉蒂铲球的那一瞬间，林辰则是机敏的用自己的右脚轻轻挑球。
就这样，足球成功摆脱了维拉蒂的干扰。
之后，林辰便畅通无阻，成功杀入到了巴黎圣日耳曼的大禁区线上。
巴黎圣日耳曼主教练图赫尔彻底的慌了！
他连忙从替补席上冲到了场边，手舞足蹈的朝着巴黎圣日耳曼的后防球员歇斯底里的呐喊道：“防守！！”
“千万不要给林辰机会！！”
可是。
现在已经为时已晚了。
林辰在大禁区线上左脚一拨，成功摆脱了金彭贝的干扰后，下一秒，右脚立刻果断的抽射，整个动作的衔接动作相当流畅。
完全不给防守球员任何反应的机会…
就这样。
林辰成功帮助皇家马德里取得了本场比赛的第三个进球！
三比二！
皇家马德里成功完成了反超。
同时，林辰也完成了进球的梅开二度。
﻿果然，皇家马德里想要取得胜利，最关键的还是要依靠林辰的发挥啊
角
%
﻿第345章巴黎圣日耳曼真正核心登场！
“进球了！进球了！！”
“关键时刻，林辰再次成为了这场比赛的关键先生！”
“他的这次进球，成功洞穿了对手的干扰！”
“没有任何人可以阻止林辰的前进！！”
“皇家马德里再次取得了领先优势，三比二！”
体育5台演播室内，解说员申剑在歇斯底里的呼喊着林辰的名字。
而在伯纳乌球场看台上，将近八万名皇家马德里的球迷们也是在情绪激动的呼喊着林辰的名字。
是的。
关键时刻，林辰再~次勇敢的站了出来。
他几乎是用自己的一己之力，让对手防线陷入到了深深的崩溃-中。
没有任何人可以阻止林辰的前进。
而林辰取得了进球后，也是第一时间冲到了角旗区，肆意的进行这庆祝。
作为皇家马德里的主教练，齐达内也是终于可以长舒了一口气了。
齐达内也是发自内心的给林辰送上了热烈的掌声，而巴黎圣日耳曼的主教练图赫尔则是写满了绝望
现在，对于图赫尔而言，他必须要做出一定的改变了。
于是，图赫尔转头看了一眼自己的替补席，经过了几分钟的慎重思考之后，图赫尔最终决定是要进行换人调整。
图赫尔的第一次换人决定要替换迪玛利亚。
不可否认，在上半场比赛开始时，迪玛利亚的发挥还是相当惊艳的，经常能够通过边路的突破来威胁到对手的禁区。
但是，自从进入下半场比赛开始之后，这位阿根廷边锋的状态却相当糟糕，迟迟找不到节奏。
无奈之下。
图赫尔只能是用内少替换下了迪玛利亚。
当内少登场之后，整个伯纳乌球场都爆发出了震耳欲聋的嘘声
毕竟内少曾经在年轻时效力过巴塞罗那。
甚至在对阵皇家马德里时有过精彩的发挥，自然，皇家马德里球迷们要给内少一些压力。
不过对于内少而言，这样的嘘声却并没有影响他的心态。
作为一名天生乐观的球员，比赛刚刚开始后，内少便展现出了他的进攻天赋。
维拉蒂的中场传球无比精准的找到了左边路的内少。
伴随着现场球迷们巨大的嘘声，内少也展现出了自己无与伦比的进攻天赋，他在接到了足球后，并没有任何的犹豫，直接加速！！
依靠着节奏的变化，硬生生的突破了国家队对手马塞洛的防守。
.0
之后，内少又全力加速，直接选择了走内线杀入到了皇家马德里的禁区内。
这个时候
整个皇家马德里的后防线都或多或少的有些紧张了。
一时间，拉莫斯和瓦拉内这两名皇家马德里的中后卫立刻阻挡住了内少前进的路线，而内少见状后，他的表现同样是相当经验。
﻿利用节奏上的突然变化。
急停后，直接选择了…传球。
是的，这次内少并没有选择直接射门，因为角度太小了，再加上皇家马德里的门将卡瓦哈尔也并非等闲之辈，于是内少最终还是选择了更加稳妥的处理方式。
瞬间。
足球来到了伊卡尔迪的面前！！门.
%
﻿第346章任意球直接破门！巴黎再次追平！
只可惜。
这位阿根廷前锋并没有把握住这次机会。
足球直接从伊卡尔迪的眼前溜走，他甚至并没有进行射门…
就这样。
巴黎圣日耳曼错过了绝好的扳平比分的机会
图赫尔非常生气。
他几乎是并没有任何的思考，果断的进行了换人调整。
卡瓦尼登场，替换下了错失了绝佳机会的伊卡尔迪。
至此，巴黎圣日耳曼的进攻三叉戟便成为了内少、卡瓦尼和姆巴佩，不可否认，这三名进攻球员都是世界一流的前锋。
看来巴黎圣日耳曼是准备要全力以赴了。
之后的比赛中。
巴黎圣日耳曼也逐渐的掌控了比赛的节奏。
内少虽然他的位置是前锋，但在比赛中，这名球员却常常的能够回撤到中场进行接球，很明显，内少是拥有这样的实力的
这次，内少接到了足球后，立刻吸引了多名皇家马德里防守球员的干扰。
卡塞米罗和莫德里奇见状后，不敢有任何的大意，第一时间对内少进行了双人包夹防守，尽可能的阻止内少的前进。
但是！！
内少毕竞是内少，他用一记精彩绝伦的油炸丸子，十分轻巧的从这两名皇家马德里的中场球员干扰下完成了摆脱！！
体育5台演播室内。
解说员申剑看到这一幕后，也是惊起的呐喊道：“完美的突破啊！内少的个人能力是真的强，他才是整个巴黎圣日耳曼绝对意义上的核心。”
而在直播间的弹幕上，不少华国球迷们也纷纷称赞内少的表现。
“内少啊，他的过人是真的犀利！”
“作为巴西核心，内少在巴黎的发挥同样惊艳啊！”
“内少这名球员应该是目前足坛脚下技术最出色的球员了吧！”
“虽然内少很强，但林辰要比内少更加恐怖！”
“胜利终究是属于皇家马德里！！”
“冲吧皇马！”
内少在摆脱了这两名皇家马德里的中场球员后，继续全力以赴，不到三秒钟的时间，内少便单枪匹马成功杀入到了对手的前场
而就在这千钧一发之际。
拉莫斯出现在了内少的面前。
这位皇家马德里的队长显然是对于内少的个人能力拥有充分的了解，他明白，如果一旦让内少突破到皇家马德里的禁区的话，自然是后果不堪设想。
于是，拉莫斯便一不做二不休，直接选择了犯规。
在大禁区线上，拉莫斯成功拽到了内少，就这样，巴黎圣日耳曼获得了一个相对而言位置还算不错的任意球机会。
与此同时，主裁判也是毫不犹豫的朝着拉莫斯出示了一张黄牌
内少亲自站在主罚点上。
对于内少而言，他自然是拥有任意球直接破门的能力。
﻿此时5.6此刻。
内少深吸了一口气，他在仔细的观察的皇家马德里守门员的站位，几秒钟后，内少果断的选择了射门！！
足球成功绕开了人墙。
然后…足球急速的转向了对手的球门内。
没有任何的犹豫。
足球直奔对手的禁区内
完美的进球！！，
%
﻿第347章你追我赶，这次轮到林辰发力了！
内少成功了！！
比分也成功被扳平了三比三。
两支球队开始变得更加胶着起来。
内少取得了进球后，他情绪激动的挥舞着拳头，仿佛是在对嘲讽他的皇家马德里球迷们做出回应。
看台上。
已经有不少的皇家马德里球迷们陷入到了安静之中。
很明显。
皇马球迷们开始慌了，他们原本是通过不断的嘘声来让内少感受到压力，可是他们万万没有想到内少竞然反戈一击，取得了进15球。
在替补席上，作为球队的主教练，齐达内则是看了一眼替补席上，但这次齐达内却并没有进行任何的换人调整。
因为齐达内明白一件事情，以目前皇家马德里的状态来看，想要通过换人来改变目前球场上的形式，这几乎是一件不可能的事情，毕竟皇家马德里的最强阵容已经全部在球场上。
如今。
皇家马德里想要取得领先，只能是寄托于场上这11名球员的发挥了。
不可否认。
皇家马德里的球员的确是拥有反超比分的实力
重新开球后。
皇家马德里的球迷们几乎是不假思索的便朝着对手发动了攻势，以林辰为主，皇家马德里开启了浩浩荡荡的进攻攻势。
只见，林辰在边路接到了足球后，并没有任何的犹豫，三下五除二，直接强行的利用自己的身体素质靠住了对手的中场防守悍将马尔基尼奥斯。
这位巴西后腰深知单单依靠自己的实力根本没有办法阻止林辰的前进，于是在防守林辰的同时，立刻招呼自己的队友来进行协防。
刹那间的功夫，多名巴黎圣日耳曼的中场球员全部都出现在了林辰的周围。
维拉蒂、再加上格耶。
可以说，整个巴黎圣日耳曼的中场球员全部参与到了干扰林辰的战术中。
但。
林辰毕竟是林辰
作为金球奖得主，现在的林辰已经成为了当世第一人，这次，林辰强行加速，他果断的利用自己出类拔萃的身体素质，从这三名巴黎圣日耳曼球员干扰之下杀出了一条血路。
紧跟着。
林辰又大踏步的持球推进到了前场。
有一说一，当林辰冲起来后，整个巴黎圣日耳曼的防守体系是真的没有任何的还手之力。
就这样，林辰十分轻松的完成了摆脱。
一股脑冲到了巴黎圣日耳曼的大禁区弧顶的位置。
在这个区域，林辰曾经取得过很多次的直接远射进球923，所以，林辰出现在这个位置后，整个巴黎圣日耳曼的球员都不由自主的紧张了起来。
两名巴黎圣日耳曼的中后卫蒂亚戈·席尔瓦和金彭贝同时出现在了林辰的面前！
成功阻挡住了林辰前进的路线。
之后，林辰看了一眼对手守门员的站位后，当机立断，直接从这两名巴黎后卫中间完成了一脚抽射！
简单直接！
足球就像是炮弹般，稳稳的飞入到了球门内。
﻿四比三！！
皇家马德里再次取得了领先
%
﻿第348章来自巴黎圣日耳曼的狂轰！
在关键时刻，皇家马德里的当家球星林辰再次站了出来。
伴随着这粒进球的诞生，林辰已经是在本场比赛中成功完成了帽子戏法。
两支球队的比分成功来到了四比三。
对于皇家马德里而言。
他们再次占据了比赛的主动权
体育5台演播室内，身位解说员的申剑也是情绪相当激动的朝着麦克风大声的呐喊道：“完美的进球！！”
“皇家马德里再次取得了领先，没有任何人可以阻止皇马的前进！”
“林辰又一次取得了进球！！”
“他用自己的一己之力，再次让皇家马德里看到了胜利希望之光。”
而在直播间的弹幕上，大量的皇家马德里球迷们也是早就已经按捺不住激动的心情，纷纷的拿起键盘开始扣字夸赞林辰。
“足坛历史第一人！！！”
“没有任何人可以阻止林辰的的进球”~！”
“打爆巴黎圣日耳曼！！”
“这难道就是金球先生的恐怖能力吗？”
“林辰是真的强啊，对手的防线完全没有任何的应对方法。”
“胜利属于皇家马德里，胜利属于林辰！！”
在伯纳乌球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们也早就已经按捺不住自己激动之情，纷纷呐喊起了林辰的名字。
在这一刻。
皇家马德里主场的氛围达到了顶点。
压力渐渐的来到了巴黎圣日耳曼球员身上，而作为巴黎圣日耳曼的主教练，图赫尔先生明显有些坐不住了。
他能够充分的感受对手带给他的巨大压力。
从目前的状态来看。
巴黎必须要全力以赴的进攻了。
场边，图赫尔的眼神中充满着绝望。
他几乎是不假思索的要求每一位巴黎圣日耳曼的球员发动进攻，他的目标，已经从在伯纳乌球场拿到三分变成了一分了。
是的。
由于目前距离全场比赛结束只剩下了最后十分钟不到的时间了，对于目前的巴黎圣日耳曼而言想要在短时间内连续攻破皇家马德里两次，这还是拥有一定的难度的。
不过，
想要在十分钟的时间内取得一个进球还是有一定的可能性的。
在接下来的时间内，巴黎圣日耳曼的攻势开始发了疯的朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
不可否认。
皇马的战斗力的确是相当强悍。
三名中场卡塞米罗、莫德里奇再加上托尼·克罗斯牢牢的掌控了比赛的主动权，基本上没有让客场作战的巴黎圣日耳曼获得机会。
转眼间的时间，比赛已经悄然来到了第八十五分钟。
距离全场比赛结束只剩下了最后五分钟的时间了。
﻿压力不由自主的来到了客场作战的巴黎圣日耳曼球员身上制。
此刻巴黎圣日耳曼主教练图赫尔已经派出了自己最强阵容，在场边，主教练图赫尔也是声嘶力竭的朝着每一位巴黎圣日耳曼的球员呐喊，很明显，图赫尔的战术意图非常明显。
那便是进球。
关键时刻，作为巴黎圣日耳曼的绝对核心，还是要依靠内少
而不可否认，在这次进攻中内少的表现可谓是相当惊艳
%
﻿第349章获得机会！内少获得点球！！
维拉蒂在中场的传球，完美把足球交给了左边路的内少。
关键时刻，内少开始发威了。
作为一名边路快马，内少用自己左脚停下了足球，下一秒，内少又以迅雷不及掩耳之势朝着整个皇家马德里的球门发动了攻势。
由于内少是在下半场比赛替补登场的，所以巴西人的体能是没有任何问题的。
这次。
内少再次面对了国家队队友马塞洛的防守。
此时此刻，马塞洛的体923能已经是达到了谷底，很明显，马塞洛想要限制住内少的突破还是有些困难的。
三秒钟。
这一次内少只用了不到三秒钟的功夫便直接完成了摆脱。
之后，内少头也不回的强行冲入到了前场。
与此同时，不少皇家马德里的防守球员也是立刻对内少做出了干扰，其中便有队长拉莫斯。
作为目前皇家马德里后防线上的核心球员，拉莫斯果断的冲到了内少的面前，尽可能的想要阻止内少前进的路线。
但，内少看到这一幕后却丝毫不慌。
只见内少左脚一晃，下一秒，内少又成功把足球从拉莫斯的档下穿过。
作为桑巴足球的核心球员，内少的脚下技术自然是无可置疑的，这次足球竟然神奇的从拉莫斯的两腿之间再次穿过。
内少成功杀入到了皇家马德里禁区内，而就在内少即将要做出射门之时，身后的拉莫斯却选择了强行拽到了内少。
当值主裁判几乎是没有任何的思考，第一时间冲到了内少的面前，然后从自己的口袋中朝着拉莫斯出示了一张红宝石卡。
与此同时，主裁判也把手指向了点球点。
点球！！
体(bg)育5台演播室内，解说员申剑十分激动的朝着麦克风呐喊道：“犯规！！”
“拉莫斯实在是太不冷静了，这是一次红点套餐！”
“果然，主裁判把手指向了点球点。
“巴黎圣日耳曼在常规时间的最后一分钟成功获得了点球。”
“决定本场比赛胜负的关键时刻到来了！！”
与此同时，在伯纳乌球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们也是情不自禁的从位置上站了起来，毫无疑问，这显然并不是将近八万名球迷们所希望看到的结果。
在场边，作为球队的主教练，齐达内的脸上也是写满了紧张和惶恐。
而在巴黎圣日耳曼的替补席上，球队主教练图赫尔则是已经在振臂高呼了。
此时。
在点球点上。
内少也是亲自选择了主罚点球。
他的眼神中透漏出了一丝丝紧张。
毕竟这一次内少所面对的门将可是库尔图瓦，他是皇家马德里首发门将，同时也是目前世界上实力最为出色的守门员。
而且库尔图瓦的扑点能力也算不错。
内少把足球放到了点球点上之后，他用犀利的眼神看了一眼库尔图瓦，然后深吸了一口气，之后，随着裁判一声哨响
﻿第350章绝杀进球！皇家马德里再次领先！
内少一蹴而就。
足球完美的飞向了球门的右侧，作为皇家马德里的守门员，库尔图瓦这次的扑救已经是尽力了，但很可惜，内少的射门还是飞入到了球门内。
比分完成了追平。
4:4
两支球队再次~回到了同一起跑线
与此同时，补时的时间也已经公布，主裁判总共给了皇马和巴黎圣日耳曼五分钟的补时时-间。
毫无疑问，这最后五分钟的时间对于两支球队而言将会是最后的-机会。
双方球队的主教练的战术也相当明确，那便是进攻！！
他们要尽可能在最后的时间内争取取得进球，然后绝杀对手。
现在的巴黎圣日耳曼已经彻底的起势了，图赫尔原本是希望能够在这场比赛拿到一分，但现在来看，一分已经是完全不能够满足图赫尔的雄心壮志了。
自然，现在的把巴黎圣日耳曼是渴望能够在伯纳乌球彻底击败对手。
很快，进入补时之后，巴黎圣日耳曼的球员状态还算相当不错。
依旧是内少。
内少在巴塞罗那时期便一直是皇家马德里的苦主，每次和皇家马德里比赛，内少总是能够拥有精彩的发挥。
这次内少还是像往常一样在左边路接到了足球
之后内少便展现出了他的速度优势。
马塞洛在本场比赛中几乎是彻底被内少给无情的打爆了，这次也不例外，马塞洛完全没有办法跟得上内少的步伐。
于是乎。
内少还是选择了十分简单的突破防守，利用节奏上的突然变化，强行加速！！
瞬间的功夫。
内少便已经成功摆脱了对手的干扰，可是就在内少沿着大禁区弧顶位置即将要进行射门之时，一个高大的身影却突然出现在了内少的面前。
从而是彻底的阻止了内少的射门，而这名球员正是大名鼎鼎的林辰！！
就在内少通过点球完成了扳平之后，林辰便意识到了问题的严重性，他明白，自己必须要发力了，可是，让林辰万万没有想到的是，在补时之后，巴黎圣日耳曼竟然选择了主动出击。
??
林辰见状后，自然是要全力以赴，尽可能在第一时间做出了干扰。
这次林辰的阻挡可谓是至关重要，内少也彻底的慌了，他万万没有想到，林辰作为巴黎圣日耳曼前锋竟然会出现在这个位置。
还没有等着内少反应过来后，下一秒林辰便成功抢下了足球，然后如同脚踩风火轮一般，肆无忌惮的开始朝着对手的前场冲了过去。
瞬间，比赛的形式发生了翻天覆地的变化，比赛的主动权直接是来到了皇马这边。
林辰的速度相当之快，尽管林辰已经是打满了九十分钟，但是这名球员的体能和速度都几乎是堪称无解，几秒钟的功夫，林辰便带球足球直接完美的冲入到前场。
无人能够阻止林辰的前进。
直奔对手的禁区内，而后，林辰面对出击的守门员纳瓦斯，林辰直接来了一脚大力抽射，足球没有悬念的飞入到了球门内门
﻿第351章赛季双杀大巴黎！小组头名！
这是一次彻底的绝杀进球。
林辰的射门让整个巴黎圣日耳曼的后防线陷入到了崩溃之中，并没有任何一名球员能够阻止林辰的前进。
一记惊天远射，让巴黎圣日耳曼的门将无可奈何。
此刻，整个伯纳乌球场的气氛达到了顶点，数万名球迷们都在疯狂的呼喊着林辰的名字，是的，林辰作为皇家马德里的前锋他又一次的成为了比赛的关键先生。
齐达内的脸上也是写满了欣喜，他激动的在场边挥舞着自己的拳头，尽可能的释放着情绪
很明显。
作为一名经验丰富的主教练，齐达内明白，现在本场比赛的胜利天平已经彻底的倒向了皇家马德里。
体育5台的演播室内。
申剑也用自己呐喊声释放着自己内心的激动之情。
“关键时刻，依然是林辰站了出来！！”
“他的这次射门让对手没有任何的还手之力，真的是太不可思议，在比赛最后时刻，皇家马德里再次取得了领先。”
“这是一次超级绝杀，现在，皇家马德里已经基本上是拿下了比赛。”
而在直播间的弹幕上，数万名华国球迷们也早就已经是欣喜若狂，纷纷是敲打这键盘来抒发自己的情绪。
“真的是太不可思议了！！”
“这就是林辰的实力嘛？？”
“林辰几乎是用一己之力让比赛彻底的陷入到了崩溃。”
“巴黎圣日耳曼的防守在林辰面前不值一提。”
“哈哈哈，这绝对是我看到过最精彩的比赛。”
“没有任何一支球队能够击败如今的皇家马德里！”
“胜利$说发属于皇马！！胜利属于林辰！！”
在接下来的时间内，皇家马德里基本上是牢牢的控制了身位，但对于巴黎圣日耳曼而言，他们虽然在最后时刻也在拼尽全力的进攻，但是有一说一，想要击败皇马这几乎是没有任何的可能性啊。
毕竟，他们可是皇家马德里。
当然了，对于巴黎圣日耳曼而言，留给他们的时间也已经所剩不多了…
想要取得胜利这几乎是没有任何的可能性。
随着内少射门彻底的高出了横梁，最终这场比赛的悬念也彻底的结束了，皇家马德里在林辰的大杀四方之下，最终以5：4的比分击败了不可一世的巴黎圣日耳曼，完成了赛季双杀。
这场比赛也是被不少的球迷们称之为是进球大战。
说实话，
对于巴黎圣日耳曼而言，他们的每一位球员也都在今天晚上比赛中展现出了进攻天赋，而巴黎圣日耳曼然输球也只是时间问题了。
比赛结束之后，内少也是主动来到了林辰的面前，5.6显然经过了这场比赛之后，内少也已经成为了林辰的小迷弟。
主动和林辰进行交换球衣，而在赛后的记者采访中，内少也是对于林辰的发挥大加赞赏。
“林是一名伟大的足球运动员，他在进攻端的表现几乎是无解。”
“一直以来，只有梅西能够做到的事情，但在今天林辰也做到了。”
﻿第352章在西甲开始发力！开场便进球！
这场比赛结束之后，皇家马德里也是成功提前一轮获得了小组出线权，同时是以小组第一的身份晋级。
可以说，本赛季皇家马德里在欧冠赛场仍然是相当无解的存在。
之后，巴黎圣日耳曼主教练图赫尔也是对于这场比赛进行了点评，显然，图赫尔也被巴黎圣日耳曼然给彻底的折服了。
在赛后新闻发布会上，图赫尔无奈的叹了一口气，之后，图赫尔有些失望的对着台下的记者们15侃侃而谈道：“这并不是我所希望的结果。”
“但我可以决定的是，在本场比赛中每一位巴黎圣日耳曼的球员都拼尽了全力，但很遗憾，在面对拥有林辰的球队时，想要取得胜利总是那么的困难。”
“我们的后防线已经是拼尽全力了，但这便是足球，没有任何人可以阻止林辰的前进。”
“林辰在这场比赛中总共是取得了四个进球还有一次助攻，他的发挥几乎是堪称完美，现在，对于我们而言需要做的便是稳固小组第二的位置。”
皇家马德里在击败了巴黎圣日耳曼之后，自然，需要把所有的重心都放在西甲联赛中了。
毕竟身后的巴塞罗那可谓是来势汹汹，对于皇家马德里而言，他们需要西甲联赛中尽可能的发力，然后扩大和巴塞罗那之间的差距。
而皇家马德里下一场比赛的对手则是阿拉维斯
本赛季阿拉维斯的状态只能是用一般来形容。
目前仅仅是排在西甲联赛的第14名的位置，深陷保级泥潭。
虽然下一场比赛是在阿拉维斯的主场进行，但是，以目前阿拉维斯的状态来看，想要阻止皇家马德里的前进这几乎是一件不可能的事情。
很快。
三天之后，大战一触即发。
比赛开始之后。
皇家马德里便牢牢的掌控比赛的节奏，本场比赛，齐达内继续选择了让林辰首发登场，经过了本赛季的这么多场比赛之后，齐达内也渐渐的明白了一件真理，那便是，只要林辰在球场上，皇家马德里想要输球这几乎是一件不可能的事情。
现在齐达内对于林辰拥有无比的信任。
果然。
比赛开始没多久的时间内，皇家马德里便给阿拉维斯制造了压力，林辰的状态相当出色，他这一次在大禁区内接到足球后，几乎是不假思索的选择了头球摆渡。
足球完美的落在贝尔的脚下。
这时，贝尔的周围并没有923任何防守球员看防，这无疑是绝好的进球机会！
贝尔接到了足球后，下一秒，果断的用自己的左脚完成了大力抽射！
瞬间的功夫。
足球便完美的飞向了对手的球门内。
没有任何人可以阻止贝尔的前进。
就这样，贝尔通过这脚精彩的进球，直接洞穿了对手的防线。
开场不到五分钟的时间，客场作战的皇家马德里便取得了进球。
可以说，当林辰发威之后，以目前阿拉维斯的防线想要阻止皇马的进攻这几乎是不可能的事情.
﻿第353章无人阻挡的林辰！这便是金球先生的实力！
阿拉维斯主教练加里塔诺的脸上写满了无奈和彷徨，很明显，这并不是加里塔诺所预料的结果，要知道，在赛前的新闻发布会上，这位阿拉维斯的主教练曾经在接受记者采访时，声称要在这场比赛中拿到分数。
可是。
比赛仅仅是过了五分钟不到的时间，阿拉维斯的后防线便彻底的被皇家马德里给攻破了。
这是一件相当无奈的事情。
没有办法。
阿拉维斯只能是拼尽全力进攻。
而这恰好是中了皇家马德里的下怀。
这是每一位皇家马德里球员都希望看到的结果，五分钟后，阿拉维斯直接从后场用一记长传球找到了前场的前锋何塞卢。
何塞卢这名球员的身高达到了192cm,是整个阿拉维斯的进攻桥头堡。
此刻。
何塞卢在大禁区弧顶位置力压皇家马德里的年轻中后卫米利唐，成功把足球传给了跟上的卢卡斯·佩雷斯！
而后者接到足球的那一瞬间，下一秒，直接趟球，就这样，足球竟然成功撕裂了皇家马德里的防线。
一转眼的功夫。
卢卡斯·佩雷斯直奔对手的禁区内。
皇家马德里的后防线瞬间紧张了起来
好在，卢卡斯·佩雷斯的个人能力并不是特别的犀利，在拉莫斯和卡瓦哈尔的合力干扰之下，卢克斯·佩雷斯的射门直接是飞出了底线。
阿拉维斯的这次进攻最终是以失败告终，而仅仅是过了三分钟的时间，客场作战的皇家马德里则是开启了连续进攻的模式。
在目前的皇家马德里的阵容中，状态最好的球员自然是林辰了。
而这次，林辰则是选择了在边路接到了足球，毫无疑问，林辰一旦拉边之后，整个阿拉维斯的防线将会遭遇巨大的考验。
果然。
阿拉维斯这次派出了多名防守球员同时出现在了林辰的面前。
阿拉维斯的防守已经是做到了极致。
但可惜的是。
林辰毕竞是林辰，作为新晋的金球奖得主，林辰的状态相当多额火热，面对看防自己的防守球员，阿拉维斯也几乎是并没有过多的犹豫。
强行加速！
然后…
下一秒钟，直奔对手的禁区内。
简单直接，且没有任何的拖泥带水。
林辰毕竟是林辰。
瞬间便完成了摆脱。
压力瞬间来到了阿拉维斯球员身上，而此时此刻，球队主教练加里塔诺也只能是在场边歇斯底里的呼喊着后防线的球员名字，要求他们在第一时间对林辰进行看防。
话音刚落。
多名防守球员便发了疯一样冲到了林辰的面前物。
一时间总共有三名防守球员阻止了林辰的前进，但林辰却丝毫不慌，左脚快速一拨之后，强行加速，利用自己出色的身体素质，完美的撕裂了对手的防线。
之后林辰又肆无忌惮的冲到了对手的禁区内。
﻿大概在点球点的位置上，林辰直接选择了大力抽射
足球贴着草坪迅速的飞入到了对手的球门内。
阿拉维斯的守门员反应不及，只能是呆呆的站在原地
%
﻿第354章开场便失去悬念比赛！
没有任何的意外，林辰的这粒进球成功洞穿了阿拉维斯守门员把守的球门。
比分也随之改写成为了一比零。
不可否认。
这便是皇家马德里恐怖的战斗力。
而一旦皇家马德里取得了比分的领先之后，基本上对于阿拉维斯的球员而言，想要扳平比分已经相当困难了。
想要在短时间内扳平比分对于阿拉维斯还是相当困难的。
反倒是皇家马德里在之后的时间内彻底的起势。
重新开球后，仅仅是过了五分钟的时间内，皇家927马德里便打进了本场比赛的第二个进球，而这个进球则是团队配合的完美体现。
莫德里奇在中场接到了足球后，丝毫不慌，三下五除二，在三名防守球员的干扰之下，莫德里奇毅然决然的完成了一记马赛回旋。
而正是这次精彩的马赛回旋过人，足球完美摆脱了这三名防守球员，紧跟着，莫德里奇又用自己擅长的外脚背传球，轻轻松松的把足球交给了左边路的贝尔。
之后，这位威尔士的边路快马立刻开(bfg)始加速！
贝尔立刻接到了足球后，强行加速！！
作为作为目前五大联赛最快的球员之一，贝尔在边路接到了足球后，也是没有任何的犹豫，立刻开足了马力，全力以赴，短短三秒钟的功夫，顾源便成功对手底线附近。
而此刻，在阿拉维斯的禁区内林辰也已经包抄到位了。
贝尔看到了林辰到位后，第一时间完成了边路传中。
足球完美的飞向了林辰的头顶上。
这对于林辰而言，这完全是送给林辰机会。
林辰拼尽全力，奋力一跳，成功在两名中后卫干扰之下，硬生生的完成了头球。
在这个位置，林辰想要直接头球攻门，而且还是在两名中后卫的干扰下得分还是有些难度的。
于是，经过了仔细的思考后，林辰十分果断的选择了传球！！
林辰的头球回做，成功把足球送给了本泽马的脚下。
本泽马几乎是不停球直接完成了射门！！
整个动作都相当的流畅，没有任何的拖泥带水
就这样，足球完美的飞入到了对手的球门内，而阿拉维斯的门将依然是没有办法碰到足球，就这样，本泽马也成功取得了进球。
比分来到了二比零。
客场作战的皇家马德里已经一只脚踏进了胜利的大门，不可否认，皇家马德里已经是彻底的起势了。
作为球队的主教练，齐达内看到这一幕后，也是十分激动不已。
他继续情绪激动的挥舞着自己的拳头。
而在阿拉维斯看台上，数万名球迷们脸上都写满了失望，开场不到十五分钟的时间，皇家马德里便取得了两个进球，而且，从目前皇马球员的状态来看，似乎还没有发力，这对于阿拉维斯可并不是一件好事。
而现场的球迷们也逐渐意识到了问题的严重性。
在剩余的时间内。
客场作战的皇家马德里似乎又意识到的控制比赛节奏
﻿第355章意外出现！阿拉维斯取得进球！
他们没有继续朝着对手的球门发动攻势，而是在大多数的时间内以传球为主。
只不过，仅仅是过了十分钟的时间，皇家马德里却突然开始发力，很明显，皇家马德里想要在上半场比赛结束前尽可能的扩大领先优势。
作为球队的主教练，齐达内很清楚，现在整个皇家马德里赛程相当的紧凑，所以，齐达内是希望能够在下半场比赛时进行大面积的人员轮换。
当然了。
前提便是能够在上半场比赛中取得更多的进球，
没过多久，皇家马德里浩浩荡荡的攻势已经重新到来，在目前，整个皇家马德里的进攻核心自然是林辰。
林辰接到了足球后，并没有多余的选择，立刻迈起了自己的大长腿，强行加速，硬生生的在三名防守球员干扰之下，强行摆脱！！
这便是林辰的实力。
轻轻松松在多名防~守球员完成了摆脱。
不可否认，以目前阿拉维斯的状态来看想要阻止林辰的前进，这几乎是一件不可能的事-情。
于是乎，林辰没有悬念的完成了摆脱，然直奔-对手的禁区内。
阿拉维斯的防守球员在这一刻不断的生拉硬拽，但仍然是无法阻止林辰的前进，三下五除二，林辰出现在了阿拉维斯的守门员的面前。
下一秒。
林辰十分果断的完成了一脚大力抽射
足球就像是炮弹直奔对手球门内。
没有任何的悬念。
三比零。
皇家马德里成功取得了三个进球，基本上，皇家马德里已经彻底控制比赛的节奏。
距离上半场比赛结束只剩下最后几分钟了。
作为阿拉维斯的主教练加里塔诺也是没有任何的犹豫，他十分果断的呐喊着自己的名字，尽可能在最短的时间内取得进球。
对于阿拉维斯而言，他们其实是并不想要输球，如果有机会能够争取比赛胜利的话，肯定会拼尽全力。
所以，当阿拉维斯的球员看到了有反击的机会后，几乎是不由自主的发动了攻势。
中场球员核心是托马斯·皮纳。
???
后者接到了足球后，几乎是不假思索的完成了传球！
下一秒。
足球稳稳的飞向了何塞卢的脚下。
作为阿拉维斯的前锋，何塞洛利用自己的身高优势，成功抢下了第一点，下一秒，何塞卢又把足球回做给了卢卡斯·佩雷斯。
这是阿拉维斯的好机会。
这位阿拉维斯的前锋卢卡斯·佩雷斯不敢有任何的大意，看了一眼皇家马德里守门员库尔图瓦的站位后，果断的完成了一脚大力抽射！！
足球直奔对手的球门死角。
就这样，在上半场即将要结束之时，主场作战的阿拉维斯成功取得了一个进球。
目前，两支球队之间的比分也成功来到了三比一。
尽管阿拉维斯想要在短时间内追平比分的话，还是有些难度，但是，当阿拉维斯取得了进球后，最起码是看到了追平比分的希望。
﻿进入中场休息之后。
皇家马德里主教练齐达内对于自己弟子们的发挥还是比较满意的门
%
﻿第356章阿拉维斯的狂攻！悬念再生！
总体来看，皇家马德里的状态相当出色，最起码能够持续的给对手球门制造压力，但是，相对而言，球队在防守端表现也是有些瑕疵。
下半场比赛开始之后。
皇家马德里主教练齐达内先生并没有进行任何的换人调整。
显然，在齐达内看来目前的比分还并不足以锁定比赛的胜利，于是在接下来的时间内，齐达内选择稳一手，继续让皇家马德里的主力球员登场。
就这样，在皇家马德里主力球员的狂轰乱炸之下，皇家马德里的球员逐渐控制了比赛的节奏。
而主场作战的阿拉维斯的进攻也同样相当犀利。
在中场的位置，瓦卡索再加上托马斯·皮纳这两名球员可以称得上是最活跃的球员了。
一旦有进攻机会的话。
紧跟着，托马斯·皮纳的精准的传球刚好是撕裂了多名防守球员干扰，紧跟着，足球再次来到了阿拉维斯锋线上。
更准确的来讲足球是来到了卢卡斯·佩雷斯的脚下。
作为一名速度极快的球员，卢克斯·佩雷斯接到了足球的那一瞬间，便立刻动用了自己的速度优势，依靠着节奏的突然变化，强行完成了摆脱
此时此刻，在皇家马德里这边负责防守卢卡斯·佩雷斯的球员是卡塞米罗。
不可否认，现在的卡塞米罗已经逐渐成为了世界第一中场，这名巴西后腰既能够在防守端阻止对手的进攻，同时在进攻端也能够给皇家马德里的前锋线上输送炮弹。
此时此刻，皇家马德里的防守已经是做到了极致，卡塞米罗的传球成功阻止了对手的前进，卢卡斯·佩雷斯看到了没有进攻希望之后，只能是选择了退而求其次，第一时间把足球交给了边路的瓦卡索。
后者看了一眼皇家马德里的禁区后，第一时间便果断的送出了一脚长传球。
足球在空中画出了一道美丽弧线。
紧跟着。
足球又稳稳的落入到了前锋何塞卢的头顶上。
何塞卢高高跃起，利用自己身高优势和弹跳力，成功抢下了第一点，此刻，负责盯防喝死阿鲁的皇家马德里的后卫是年轻的米利唐…
米利唐已经成功卡主了身位。
但可惜的是，米利唐实在是太年轻了，还是让经验丰富的何塞卢抢下了第一点，后者直接完成了甩头攻门。
整个动作相当流畅。
足球骤然间的功夫直奔对手球门内
比分也成功改写成为了三比二。
主场作战的阿拉维斯看到了胜利的曙光，他们坚信，只要按照主教练的战术打法，一定是能够在主场扳平比分。
对于阿拉斯维的球员而言5.6，其实他们并没有太多的雄心，只需要在主场拿到一分即可。
而此时此刻，几乎是所有的阿拉维斯的球员和看台上的球迷们都看到了希望
士气大振！！
而反观皇家马德里的球员们则是有些不知所措了。
作为球队的主教练齐达内也是立刻跑到了场边开始歇斯底里的呐喊者自己球员名字
﻿第357章失去悬念，无人能够阻止林辰
“稳住！！都给我稳住！！”
“不要有任何的犹豫！全力进攻！”
“胜利终究是属于皇家马德里！！”
与此同时，作为皇家马德里球场上的绝对核心，林辰也是第一时间朝着自己的队友们做出了双手向下的动作，很明显，林辰的这个动作是示意自己的球员们稳定下来。
几分钟后
皇家马德里的进攻再次发动。
作为皇家马德里的核心球员，此时最能15够给对手制造威胁的球员有且只有林辰。
林辰主动的选择了回撤到了中场。
而林辰的这个动作也是标志着林辰要准备要认真对待了。
果不其然。
林辰在中场的位置接到了足球后，立刻展现出了他的进攻天赋。
三下五除二。
在三名阿拉维斯球员的干扰之下，直接杀出了一条血路
无人能够阻止。
尤其是当林辰冲起来后，他所爆发出来的斗志可谓是相当可怕。
阿拉维斯的球员们不可谓不努力，但是，对于这些防守球员而言，他们唯一的办法只有一个，那便是通过犯规来终结林辰的前进。
很遗憾。
他们失败了。
林辰就如同是一匹脱缰的战马，肆无忌惮的冲击着对手的后防线。
直奔对手大禁区。
而此刻。
身位阿拉维斯主教练的加里塔诺也开始慌了。
他歇斯底里的朝着自己的场上球员呐喊道：“进攻！！进攻！！”
“不要给对手任何机会！”
“不要让林完成突破…”
话音刚落。
林辰已经撕裂了阿拉维斯的防守，火急火燎的冲到了对手的禁区内，之后，林辰的面前涌现了三名防守球员。
拉瓜迪亚再加上西莫·纳瓦罗这两名球员几乎是同时做出了关门防守，但很遗憾，林辰一个挑球过人，成功完成了摆脱。
之后，林辰获得了单独面对阿拉维斯守门员的机会。
门将费尔南多已经选择了出击，而林辰却丝毫不慌，轻轻松松，十分稳定的做出了推射远角，足球稳稳的飞入到了对手的球门内。
四比二
就当阿拉维斯看到了扳平比分没多久的时间，林辰又给阿拉维斯的球员们宣告了死刑。
之后。
林辰又开始把自己的重心更多的放在了传球上。
成功帮助皇家马德里的另外两名前锋本泽马和贝尔都取得了进球，皇家马德里更准确的来讲是林辰仅用了不到十分钟的时间便成功的帮助球队取得了三个球的领先优势。
﻿此刻。
本场比赛的悬念也930彻底的消失殆尽了。
可以说每一位阿拉维斯的球员都失去了进攻的势头，摆在阿拉维斯球员面前的只剩下了一条路，那便是输球。
当时间悄然来到了第七十五分钟时，皇家马德里的主教练齐达内进行了大面积的人员轮换，林辰和本泽马以及贝尔这三名主力前锋全部都替换下场。
很明显。
皇家马德里已经基本上拿下了本场比赛。
没有任何的悬念。
九十分钟结束后，皇马最终取得了胜利。
只不过，皇家马德里的将士们还没有等着休息，便立刻迎来了下一场激烈之战.
%
﻿第358章主场迎战西班牙人！对手要拿分？
两天之后，皇家马德里在主场迎来了西班牙人的挑战。
目前本赛季西班牙人的状态还算出色，排在西甲联赛的第十名。
比赛开始之前，这场比赛便被不少的亚洲媒体更准确的来讲是被华国媒体称之为是德比大战。
而其中原因便是武垒和林辰。
赛前的新闻发布会上，西班牙人的主教练马钦也是特意带着武垒一起出席了新闻发布会。
在新闻发布会的现场，武垒明确表示自己将会拼尽全力。
“皇家马德里是整个欧洲最伟大的足球俱乐部且没有之一，我和林辰的私下里面的关系不错，平常总会一起吃饭，我很清楚林辰的实力有多么的恐怖，毫无疑问，想要击败林辰可并不是一件容易的事情。”
“我敢说，林辰在下一场比赛中一定会拼尽全力，尽可能的给我们的后防线制造威胁，但，我也相信，西班牙人不会轻易的认”·输”
比赛日。
伯纳乌球场可谓是人山人海，数万名球迷们早就已经等不及比赛的开始了。
阿斯报记者在后场时曾经采访了几名身穿林辰七号球衣的皇家马德里球迷，几乎所有皇家马德里的球迷们都坚定的认为林辰将会在这场比赛中至少完成帽子戏法！！
球员通道内。
双方球员还是十分友好的打招呼，尤其是林辰和武垒。
两人相互拥抱，有说有笑
体育5台演播室内。
申剑也十分激动的开始给球迷们公布两支球队的首发名单。
“皇家马德里在主场大战西班牙人的比赛即将打响了！！”
“下面给大家介绍一下两支球队的首发阵容，首先是皇家马德里这边，齐达内主教练继续选择派出了433的阵型。”
“具体的站位如下：”
“门将位置方面仍然是库尔图瓦；”
“四名后卫分别是：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、弗兰德·门迪；”
“三名中场：巴尔韦德、卡塞米罗、托尼·克罗斯；”
“三名前锋：罗德里格、林辰、维尼修斯；”
“由于皇家马德里刚刚和阿拉维斯结束了比赛，所以在今天晚上齐达内还是进行了大面积的人员调整，虽然不少皇马的主力没有办法登场，但是，足矣看出来皇家马德里的人员配置还是要比对手更加恐怖。”
“.”在西班牙人首发这边，马钦教练选择了352的阵型，这个阵型更多的是以防守为主。”
“具体的站位如下：”
“门将位置是迭戈·洛佩斯；秆”
“三名后卫：卡莱罗、贝尔纳多·埃斯皮诺萨、戴维·洛佩斯；”
“五名中场球员分别是：迪达克、塞尔希·达德尔、格拉内罗、维克托·戈麦斯；”
“两名前锋：卡莱里、武垒；”
在现场球迷们的呐喊声下，比赛开始了。
虽然本场比赛西班牙人是客场作战，但比赛刚刚开始后西班牙人踢得还是相当主动
﻿第359章华国前锋德比大战！林辰vs武垒！
开场不到五分钟的时间，客场西班牙人便获得了进攻的机会。
在中场的位置，格拉内罗接到了足球后，面对两名虎视眈眈的皇家马德里中场球员巴尔韦德和卡塞米罗的包夹干扰，格拉内罗十分果断的送出了一脚直塞球。
恰到好处的直塞球。
足球完美撕裂了对手的防线，足球完美的传入到了前锋卡莱里的脚下。
卡莱里这名球员的身高虽然只有181cm,但是这名球员的头球能力还算出色，而且他的护球能力也是特点之一。
这次，卡莱里成功接到了足球后，紧跟着卡莱里左脚一拨，直接选择了一脚重炮攻门。
瞬间的功夫。
足球直奔对手的球门内。
好在，万幸的是皇家马德里933的守门员库尔图瓦的反应速度还是相当之快。
快速的倒地扑救，成功化解了这次西班牙人的进攻。
作为西班牙人的主教练马钦看到了球队这次进攻后，也是相当激动，他第一时间给自己的队员们送上了热烈的掌声。
只可惜。
还没有等着马钦高兴太长的时间，主场作战的皇家马德里便发动了进攻。
库尔图瓦抱住了卡莱里的射门后，下一秒，库尔图瓦直接选择了开大脚成功的把足球开向了对手的前场
在大禁区线上。
林辰成功抢下了第一点。
作为目前五大联赛最顶尖的高中锋，林辰的争抢头球的能力自然是无可置疑。
尽管这一次西班牙人的后防线早就已经做出了干扰。
两名中后卫卡莱罗和戴维·洛佩斯第一时间朝着林辰做出了拦截，但是！！当林辰冲起来后，任何球员的防守只能是化为了泡影。
最终！！
林辰在大禁区弧顶的位置卸下了足球，紧跟着，下一秒，林辰直接毅然决然的选择了转身射门。
简单直接。
没有任何的拖泥带水，足球飞速的转向了对手的球门内。
作为西班牙人的守门员迭戈·洛佩斯也是被林辰的这次射门给着实吓了一跳，好在，林辰(b仟g)的这次射门运气不佳，足球完美的击中了球门立柱。
体育5台的解说员申剑看到这一幕后，也是连忙歇斯底里的呐喊道：“精彩的射门！！”
“果然，一旦让林辰在西班牙人的前场获得了接球的机会，那么，林辰一定能够在第一时间完成射门，从而给对手的后防线制造威胁！”
之后，解说员申剑继续朝着麦克风说道：“现在的林辰已经开始发力了，接下来就要看武垒的表现了。”
说时迟那时快，武垒也很快展现出了他的进攻天赋。
比赛的第9分钟，西班牙人获得了一次绝好的进攻机会，这是来自中场球员达德尔的传球。
足球如同手术刀般完美的穿透对手的防线。
然后直奔对手的禁区内。
武垒神出鬼没般的跑位成功接到了足球，而后，便是武垒封神的时刻。
面对出击的库尔图瓦，这位华国前锋表现的异常淡定，果断的推射远角，足球成功飞入到了球门内。
让所有皇家马德里球迷们都不敢相信的画面诞生了。
武垒帮助西班牙人率先取得了进球.
﻿第360章武垒进球！皇家马德里球迷迷茫了！
体育5台解说员申剑情绪十分激动的朝着麦克风呐喊道：“精彩的进球！！”
“客场作战的西班牙人竟然依靠武垒的进球成功攻破了皇家马德里的球门！”
“这实在是太不可思议了！”
“武垒攻破了皇家~马德里的大门！！”
武垒在取得了进球后，他所表现的也是相当的激动和兴奋，第一时间便冲到了场边不断的挥舞着自己的-拳头。
而此刻，在伯纳乌球场阿卡纳台上，大量的皇家马德里球迷们的脸上纷纷是写满了震惊，显然，在这场比赛开始之前，根本没有任何人能够想到客场作战的西班牙人能够率先取得进球，而更没有任何人能够想到取得进球的球员竟然是-武
垒0
场边，皇家马德里的主教练齐达内显然是相当的生气，他歇斯底里的朝着自己的弟子们呐喊道：“都给我打起精神！！！”
“一定要在第一时间给对手压力！不要有任何的松懈！”
“胜利将会属于皇家马德里！！”
“给我全力进攻！！”
与此同时，缓过神来的皇家马德里的球迷们也是在第一时间给现场球迷们送上了热烈的掌声。
他们期待着皇家马德里能够在剩余的时间内给对手持续制造压力。
只可惜。
当比赛重新开始之后，已经率先取得了进球的西班牙人立刻全部都退回到了本方半场，很明显，马钦主教练决定要全面防守了。
马钦非常清楚，想要在皇家马德里的主场取得得分可并不是一件容易的事情，既然自己的球队率先取得了进球，自然是要拼尽全力把所有的重心都集中在防守端。
利用钢铁般的防守阻止皇家马德里的进攻。
皇家马德里主教练齐达内也敏锐的发现了马钦的战术意图，于是，齐达内果断的要求自己的球员们拼了命的发动攻势
争取在短时间内给对手的防线制造威胁。
几分钟后，
皇家马德里的浩浩荡荡的攻势开启了。
还是林辰。
如今的林辰已经彻底的成为了皇家马德里的绝对核心，他的每一次传球，每一次突破都可谓是至关重要，相当惊艳。
如此。
整个西班牙人的防守自然也是重点来到了林辰的身上，他们的目标极其明确，一旦林辰在中场的位置接到了足球后，肯定会最起码有三名防守球员出现在林辰的周围。
然后给林辰进行贴身干扰。
说实话，西班牙人的防守不可谓不努力，甚至，从某种程度上来讲已经是做到了极致。
但是。
带球的球员毕竞是林辰啊，作为目前本赛季状态最为出色的前锋，林辰在面对重兵包夹之下，总是能够有无数种破解的方法。
这次，林辰先是选择果断的左脚一拨，然后，下一秒林辰又突然朝着西班牙人的防守球员做出了踩单车的动作。
连续的踩单车后，这无疑是让防守球员完全来不及反应，
之后，便是林辰展现出他速度优势的时刻了。
全力加速门
﻿第361章林辰的反击！他才是华国第一前锋！
三秒钟。
林辰只用了不到三秒钟的时间便已经轻而易举的完成了摆脱，如同白昼流星般直奔对手的禁区内，这便是林辰的个人能力
无可阻挡飞发。
之后，林辰悄然之间成功杀入到了对手禁区内，林辰看了一眼对手的站位后，他没有犹豫，几乎是不假思索的完成了射门。
与此同时。
在马钦教练的呐喊之下，西班牙人的防守球员们同样不敢有任何的大意。
慌忙做出了干扰。
三名中后卫在这一刻几乎是全部都出现在了林辰的面前，并且都对林辰做出了干扰，但，林辰毕竞是林辰，作为最有天赋的超级球星，林辰在这次干扰下，仍然是稳稳的控制住了足球。
然后。
当机立断。
强行完成了射门！
整个动作相当的流畅，没有任何的拖泥带水。
这便是林辰的个人能力。
林辰以迅雷不及掩耳之势，成功的从西班牙人的这三名中后卫的空档出脱颖而出，之后，面对出击的西班牙人守门员迭戈·洛佩斯，林辰又当机立断，十分敏锐的推射远角得分
就这样，足球完美的飞入到了球门内。
这便是林辰的个人能力。
他的这次射门让现场的球迷们陷入到了疯狂之中，数万名球迷们都在情不自禁的呼喊着林辰的名字。
而林辰的射门也是没有丝毫的问题，足球稳稳的飞入到了球门内。
皇家马德里成功扳平了比分。
1:1
双方再次回到了同一起跑线。
这便是林辰的个人能力。
悄然之间，已经是让对手的防守陷入到了崩溃中。
说实话，一旦当林辰冲起来后，几乎是没有任何人可以阻止他的前进
林辰用自己的实际行动证明他才是这个星球上最伟大的球星
林辰在取得了进球之后，可谓是意气风发，他冲到了场边，朝着自己的球迷们振臂高呼。
比分完成了改写。
与此同时，皇家马德里的球员心态也是得到了大幅度的提升…
重新开球后，皇马继续持续的给西班牙人的后防线制造压力。
仅仅是过了五分钟不到的时间，林辰便再次取得了进球。
而这次则是皇家马德里的团队配合。
虽然在今天晚上皇家马德里的中场绝对意义上的核心，莫德里奇并没有登场，但是，另外几名球员也很好的承担了球队的重任
尤其托尼·克罗斯。
不可否认，托尼·克罗斯的长传球技术相当精准，这次，他的技惊四座的传球可谓是恰到好处，在两名西班牙人中场球员塞尔希·达德尔和格拉内罗的合力铲球之下。
5.6托尼·克罗斯用了一记伊涅斯塔的成名作，油炸丸子，十分轻松的从包夹之下完成了摆脱。
﻿在锋线位置上的林辰看到了托尼·克罗斯完成了摆脱后，自然是没有任何的犹豫，当机立断，立刻伸手要球，与此同时，林辰则是第一时间朝着对手的禁区冲了过去
%
﻿第362章再进一球！西班牙人要崩盘了？
托尼·克罗斯和林辰经过了差不多一个赛季的磨合后，显然已经是十分有默契了，这次，托尼·克罗斯几乎是不假思索的便完成了传球。
手术刀般的传球！
恰到好处。
足球直接是出现在了林辰的脚下，接下来，便是属于林辰表演的时刻了。
林辰左脚一趟后，猛然加速。
在他的绝对速度方面，没有任何一名西班牙人的防守球员可以阻止他的前进
之后，林辰如同猛虎下山般猛烈的撕裂了对手防线。
这次，15迭戈·洛佩斯并没有选择出击，而是毅然决然的站在球门线上虎视眈眈。
他时刻准备这进行扑救
但可惜的是。
林辰的射门速度实在是太快了。
一旦林辰完成了射门之后，几乎这个星球上并没有多少球员可以阻止林辰。
足球应声入网。
比分再次来到了二比一
主场作战的皇家马德里依靠着林辰的梅开二度，成功建立起了领先优势。
伯纳乌球场看台上的球迷们再次陷入到了深深的疯狂之中。
与此同时，比赛的主动权再次被皇家马德里给牢牢掌控。
而这次林辰在取得了进球后，同样是激动不已，他双手指向了给自己传球的托尼·克罗斯，很明显，如果不是托尼·克罗斯的这次传球，林辰显然是不可能取得进球的。
喝水不忘挖井人！！
体育5台演播室内，解说员申剑也同样是激动不已，他激动的呐喊着林辰的名字。
“又是林辰！又是林辰！”
“在这场华国前锋的对抗中，林辰最终是笑到了最后，他的射门几乎是让西班牙人的守门员迭戈·洛佩斯完全没有任何的反应！”
“不可否认，林辰的个人能力真的是太强了，他简直是不可思议！”
“没有任何人可以阻止林辰的前进，没有任何人！”
皇家马德里的攻势正在如火如茶的进行着，而对于皇家马德里的对手西班牙人的球员而言，他们眼看到手的三分飞走了，心里自然是有很大的落差。
在场边，西班牙人的主教练马钦则是歇斯底里的呼喊着自己的名字，他的目的也非常简单，那便是希望自己的球员们能够拼尽全力，争取在上半场比赛结束之时完成扳平。
这可并不是一件容易的事情。
以目前皇家马德里的状态来看，现在的皇马已经彻底起势，皇马在开场之后肯定会再次朝着对手的933球门发动猛烈的进攻，到时，西班牙人该如何应对这是一个问题。
但，西班牙人的球员们已经顾不上这件事情了。
在马钦教练的授意之下，西班牙人的反击正式拉开了帷幕。
上半场比赛的第三十分钟。
西班牙人在中场打出了精彩的配合，十号球员塞尔希·达德尔接到了足球后，突然送出了一脚斜长传。
足球刚好落在了左边路的维克托·戈麦斯的脚下。
显然，西班牙明显加强了传球的速度，他们希望用这种方式尽可能的寻找到皇家马德里的防守漏洞
﻿第363章胜利属于皇家马德里！西班牙人的反抗！
左边路维克托·戈麦斯接到了足球后，自然是不敢大意，第一时间送出了一脚直塞球，
就这样，足球兜兜转转再次落在了武垒的脚下。
作为一名速度型的前锋，武垒也很清楚自己的优势。
想要依靠个人能力撕裂皇家马德里的防守，武垒必然是要尽可能的充分展现出自己的速度优势。
于是，
武垒在接到足球的那一瞬间，立刻猛然加速。
右脚快速一趟，但是拉莫斯的防守也相当到位，他率先卡主了身位，然后用自己腰部的位置撞向了武垒，后者瞬间应声倒地。
但是主裁判却并没有任何的表示。
武垒躺在地上双手一摊，表示相当的无语。
不过，通过慢镜头的回放可以看出来，拉莫斯的这次防守的确是没有任何问题的。
之后。
皇家马德里的球权。
皇家马德里其实也是希望能够在上半场比赛结束之前，尽可能的扩大和西班牙人之间的差距，于是乎，皇家马德里的进攻立刻发动
仍然是托尼·克罗斯。
只不过这次托尼·克罗斯在中场刚刚接到了足球后，便被多名西班牙人围剿，没有办法，托尼·克罗斯只能是第一时间把足球送给了更加年轻的巴尔韦德的脚下。
而后者则是毅然决然的选择了单干。
作为一名年轻球员，巴尔韦德也是迫切的希望能够在今天晚上的这场比赛中证明自己的实力。
但是很可惜。
巴尔韦德刚刚带球前进了五米左右的时间，便被西班牙人的中场球员迪达克完成了铲断
甚至，反而让西班牙人获得了一次反击的机会！！
迪达克抢断之后的下一秒，果断大脚把足球开到了前场。
刚好足球飞到了卡莱里的脚下。
后者在大禁区弧顶的位置用自己右脚停下了足球后，下一秒直接选择了大力抽射！
足球几乎是擦着左侧的立柱飞出了底线。
皇家马德里的球门逃过一劫。
这次精彩的射门也是让场边的西班牙人主教练马钦激动万分，似乎在这一刻，马钦再次看到了西班牙人扳平比分的希望。
之后的时间内，虽然皇家马德里和西班牙人都互用攻守，但是从场面上来看，仍然是主场作战的皇家马德里占据更加主动的优势
西班牙人的进攻虽然也犀利，但是更多的还是个人远射，而皇家马德里则是更倾向于团队配合。
转眼间比赛的时间已经悄然来到了第四十五分钟。
也就是上半场比赛常规时间最后一分钟。
就在这样的一个关键时间点，西班牙人的球员们开始突然发力，尤其是这几名中场球员，迪达克和塞尔希·达德尔再加上格拉内罗这三名球员几乎是同时出现在了带球的卡塞米罗脚下委。
结果可想而知。
虽然卡塞米罗的护球能力属于世界一流，但是这三名西班牙人的球员也并非等闲之辈。
足球完美的完成了抢断。
之后。
﻿西班牙人的进攻核心达德尔再次展现出了他的天赋。
他的直塞球依旧如同手术刀般撕裂了皇家马德里的防线
%
﻿第364章下半场激战正酣！武垒的单干！
西班牙人的进攻还是相当凶猛的。
尤其是达德尔的这脚精彩的直塞球，足球转眼间便落在了卡莱里的脚下。
后者左脚一拨，然后起脚怒射！
站在卡莱里面前的皇家马德里的防守球员是拉莫斯。
尽管拉莫斯已经不再处于巅峰期，但他的防守经验仍然是世界一流的水准，他几乎是不假思索的完成了干扰，
不可否认，拉莫斯的防守速度还是相当快速的。
一眨眼的功夫。
拉莫斯便出现在了达德尔的面前，后者没有办法，他唯一的选择只能是传球。
瞬间、937
足球再次来到了武垒的脚下。
而这个时候，武垒的周围几乎是没有任何一名皇家马德里的球员在进行防守和干扰。
毫无疑问，这是武垒射门的好机会！
“武垒！！”
“足球再次来到了武垒的脚下！”
“在这一刻武垒会选择射门吗？”
申剑话音刚落，这位华国前锋便毅然决然的完成了大力抽射！！
足球如同炮弹般稳稳的飞入到了球门内！
好球！
(b什g)就当所有人的西班牙人的球员即将要进行庆祝之时，边裁却举旗示意越位。
通过慢镜头回放可以清晰的看出来，就在卡莱里传球的那一瞬间，武垒的确是存在越位的。
就这样，客场作战的西班牙人错过了最好的进球机会。
比分仍然是二比一。
同时二比一的比分也一直延续这上半场比赛结束。
回到中场休息后，皇家马德里主教练齐达内对于弟子们的发挥并不能够称得上是满意，因为，无论是在防守端亦或是进攻端，皇马都没有做到极致。
甚至还出现了很多不应该存在的失误。
所以在整个中场休息的时间内，主教练齐达内则是一直在给自己的弟子们做工作，尽可能要求每一位球员都要找到比赛的节奏，然后给对手致命一击。
在西班牙人的更衣室内主教练马钦的心态也是相当的凝重，原本是西班牙人率先取得了进球，可是到头来还是让皇家马德里完成了反超。
不过，对于马钦而言，他仍然是对于自己的弟子们充满着自信，他坚信，只要按照自己所制定的战术来进行比赛，西班牙人取得胜利并不是一件困难的事情。
十五分钟之后，双方下半场易边再战。
正如马钦在中场休息的调整一般，下半场的比赛刚刚开始，客场作战的西班牙人便率先发动了进攻！！
作为打进西班牙人唯一进球的武垒而言，他也是立刻展现出了他的速度优势
在右边路，武垒接到了达德尔的传球后，竟然选择了自己单干。
这样的画面在整个上半场的比赛中可是并不多见的。
伯纳乌球场看台上，皇家马德里的球迷们看到这一幕后，也是忍不住调侃道：“难道武垒是把自己当做林辰了吗？”
“简直是不自量力啊！”
﻿“就凭他？？”
果然，没过多久，武垒的便无情的被卡塞米罗完成了拦截.
%
﻿第365章如同子弹般的进球！扩大领先优势！
毫无疑问，以目前武垒的竞技状态想要在卡塞米罗的干扰下完成得分，这属实是有些困难
体育5台的演播室内。
解说员申剑也是忍不住感慨道：“武垒这个球还是有些想当然了啊，要知道，今天晚上皇家马德里可是顶级强队，而每一位能够进入皇马首发的球员也都是世界顶级球员，武垒这样的处理方式显然是有些草率啊。”
比赛继续进行。
之后，皇家马德里逐渐掌控了比赛的主动权，他们更多的是以林辰为主。
对于皇家马德里而言，二比一的比分还并不能够确保比赛的胜利，显然，在之后的时间内，皇家马德里还是需要疯狂的进攻！！
果然。
只用了不到五分钟的时间，皇家马德里猛烈的攻势便朝着对手的球门席卷而来。
林辰在中场利用自己强壮的身体靠住了防守球员后，并没有立刻做出突破的动作，于是乎，其他的西班牙人的防守球员见状后，也是第一时间~冲到了林辰的面前。
希望能够合力完成拦截
但。
他们明显小看了林辰的个人-能力。
当迪达克、塞尔希·达德尔以及戈麦斯这三名球员纷纷出现在了林辰的周围后，林辰这才不慌不忙-的完成了摆脱。
不可否认，林辰的速度相当之快，几乎是只用了一步，林辰便硬生生的从这西班牙人的包夹中脱颖而出，
之后，林辰便如同脱缰的战马，一发不可收拾，之后林辰又火急火燎的冲到了对手的禁区内。
林辰风驰电掣般的速度，完全不给西班牙人任何的机会。
骤然间的功夫，林辰直奔对手的禁区内。
在这一刻，西班牙人后防线上的这几名球员也是立刻进行包夹防守，尽可能的撕裂对手的干扰。
但以马克·罗卡为主，同时还有两名中后卫卡莱罗和戴维·洛佩斯。
总共三名防守球员赫然出现在了林辰的面前。
而林辰见状后，则是相当淡定。
他先是用自己眼睛余光瞄了一眼球门，敏锐的发现了对手守门员的站位比较靠右，下一秒，林辰便毅然决然的完成了大力抽射！
?????
足球宛如一道飞速划过的子弹般，骤然间直奔西班牙人的球门内。
此时，身位西班牙人守门员的迭戈·洛佩斯几乎是完全没有进行任何的反应，只能是呆呆的站在原地，目送足球飞入到自己把守的球门内。
就这样，两支球队之间的分差完成了改写。
比分来到了三比一。
皇家马德里成功把分差扩大到了两球优势。
毫无疑问，基本上皇家马德里取得了领先后，比赛的主动权自然是牢牢的掌控在了主场作战的皇马球员身上。
在接下来的时间内，每一位皇马球员都能够完美的控制比赛的节奏。
很快，西班牙人主教练马钦有些坐不住了，他歇斯底里的朝着自己的弟子们呐喊，要求他们在第一时间给对手制造压力。
显然，本场比赛马钦的战术还是相当稳健的，他非常渴望能够在今天这场比赛中取得胜利。
最起码也要从皇家马德里球员身上拿到分数门.
﻿第366章又是任意球破门！完全无解！
于是，在马钦教练的强行呼喊声下，落后两球的西班牙人的球员们只能是奋力进攻
不可否认。
西班牙人这支球队只擅长反击，如果想要让西班牙人的球员进行阵地战进攻的话，颇有些难度。
西班牙人的球员在尝试了几次进攻无果之后，便毅然决然的选择了换人调整。
卡莱里被替换下场，前锋坎普萨诺登场。
但是，坎普萨诺登场后却并没有给皇家马德里的锋线制造压力。
其实从球员特点上来看，坎普萨诺和武垒都是属于一个类型的球员，这两名球员都极其的擅长跑位，同时他们的速度也极快。
可是，如今的皇家马德里已经是除了林辰之外，其余的10名球员已经全部都回撤到了半场防守，可以说现在的皇马防守如同固若金汤般稳固。
西班牙人想要通过速度撕裂皇家马德里的防线着实是有些困难。
反而西班牙人除了在大举进攻时，仍然是需要把重心放在防守端，毕竟在皇家马德里的前场拥有林辰这个定时炸弹。
果然，西班牙人的球员在苦攻了大概二十分钟后，仍然无果，反而皇家马德里继续扩大了领先的差距。
这是武垒的失误。
在边路，武垒原本是希望利用自己的速度优势，强行摆脱卡瓦哈尔的防守，但，很遗憾，卡瓦哈尔的防守密不透风，完全不给武垒任何的机会。
后者的突破无疾而终，反而是让卡瓦哈尔完成了抢断
之后，皇家马德里又火急火燎发动了快速反击！！
卡瓦哈尔完成抢断后，几乎是不假思索的把足球传给了中场的卡塞米罗。
后者的长传球直接找到了在前场埋伏的林辰。
而林辰自然是不敢有任何的大意，立刻全力冲击，利用自己的速度优势，强行撕裂了对手防线。
之后，林辰便火急火燎的冲入到了对手前场。
在本场比赛中，马钦特意是安排了马克·罗卡用来时刻盯防林辰.
但从今天晚上的表现来看，马克·罗卡的完全没有办法限制住林辰的前进，这次也不例外。
林辰如同脚踩风火轮一般，飞驰电掣般的带球冲入到了西班牙人的大禁区弧顶的位置。
眼看林辰即将危及到对手的禁区了，在如此关键的时刻，身后的马克·罗卡便一不做二不休，强行从身后铲倒了林辰
主裁判见状后，立刻给马克·罗卡出示了一张黄宝石卡，同时，判罚给了皇家马德里一次位置极好的任意球机会。
毫无疑问，这个位置上的任意球肯定是林辰亲自来主罚。
如今皇家马德里已经把比分扩5.6大到了三比一，不出意外的话，皇家马德里已经确保了本场比赛的胜利，这次林辰的任意球能否命中已经无关紧要了。
但是。
林辰毕竞是林辰。
面对这次绝好的进球机会，林辰几乎是不假思索的完成了射门。
足球绕过人墙，急速的坠入到了对手球门内，
﻿第367章拿下西班牙人！武垒成为林辰小迷弟！
林辰的射门十分刁钻，足球直接冲入到了对手的球门内，这便是林辰的个人能力，现在的林辰已经彻底的成为了任意球大师。
像这样位置的任意球机会，林辰进球几乎是手拿把掐的事情。
西班牙人的守门员迭戈·洛佩斯的防守已经是做到了极致，他第一时间完成了扑救，但是仍然无法触碰到林辰的射门。
当比分被改写成为了四比一后，悬念自然是彻底的消失了，皇家马德里想要取得15胜利这几乎是一件板上钉钉的事情。
谁能够阻止林辰的前进？没有任何人！
之后，皇家马德里主教练齐达内也是果断的进行了人员轮换，他用阿扎尔替换下了林辰，显然，今天晚上林辰的任务已经彻底的完成了。
他用自己的实际行动证明，他仍然是这个星球上最强的前锋。
当林辰下场之后，皇家马德里的进攻强度瞬间下降了好几个档次，完全没有办法给对手制造威胁。
而皇家马德里的对手西班牙人也同样是无法给皇家马德里的球门制造威胁。
最终四比一的比分定格在了全场结束。
比赛结束之后，武垒也是特意来到了林辰的面前，他们两个紧紧的拥抱在了一起，华国有句古话，叫做独在异乡为异客。
现在的林辰和武垒就是有这样的情绪。
“林辰，你这个家伙是真的强啊！”
“能不能把进球的秘决告诉我？？”
说实话，现在的武垒对于林辰还是是非常羡慕的，对于武垒而言他做梦都渴望能够成为像林辰这样的球星。
几乎每天晚上睡觉武垒都会观看林辰的比赛录像，尽可能的学习林辰的踢球的方式。
但尽管如此林辰和武垒之间的差距还是相当巨大的。
林辰拍了拍武垒的肩膀，然后十分郑重的朝着武垒说道：“多训练，然后好好总结，尽可能咋每场比赛中发挥出自己的特点，我相信你能够在西甲联赛立足的。”
林辰对于武垒的实力还是充满认可的，毕竟在目前的华国中，能够在欧洲五大联赛立足的球员便只剩下了林辰和武垒这两名球员
比赛结束之后。
武垒也是接受了体育5台的采访，当记者询问到面对林辰所率领的皇家马德里有什么想法时，武垒滔滔不绝的说道：“皇家马德里绝对是目前整个五大联赛中最出色的球队，我敢打赌，本赛季的欧冠仍然是会被皇家马德里夺得，当然了，
西937甲的冠军也肯定会皇家马德里。”
“林辰…虽然林辰的年龄要比我小很多，但我一直是把林辰当做我的老大哥，林辰在球场上的表现无可置疑，他在本赛季获得了金球奖便是对于林辰实力的最好证明。”
“林辰，毫无疑问是目前五大联赛中最出色的足球运动员，没有之一！”
皇家马德里在结束了西班牙人的比赛后，再次迎来了欧冠赛场的角逐。
由于现在的皇马已经提前出线，对于和布鲁日的比赛主教练齐达内则是派出了年轻球员练兵
%
﻿第368章国王杯决赛的复仇！蝙蝠军团要取胜！
三天后。
皇家马德里替补以三比零的比分完胜了布鲁日，继续稳固小组头名的位置。
对于皇家马德里的主力林辰而言，则是好不容易获得了一定的休息时间。
当然了。
对于林辰这样级别的球员，想要在休息日真正的休息可并不是一件容易的事情，连续两天进行了代言的广告拍摄
12月14日。
梅斯塔利亚球场。
皇家马德里迎战蝙蝠军团瓦伦西亚。
这是瓦伦西亚的主场，目前瓦伦西亚已经在梅斯塔利亚球场连续取得了5连胜，可谓是名副其实的主场龙。
比赛日，整个梅斯塔利亚球场可谓是座无虚席。这座球场官方能够容纳四万八千名观众同时观战，而此刻，这座球场上则是座无虚席。
数万名球迷们在焦急的等待着比赛开始。
球员通道内。
两支球队的首发球员脸色也是相当凝重，无论是皇马和瓦伦西亚的球员都很清楚，今天晚上这场比赛注定是一场激烈的鏖战。
瓦伦西亚主教练塞拉德斯在赛前新闻会发布会上明确表示，在主场将要彻底的击败皇家马德里，从而报上个赛季在国王杯决赛的一箭之仇
“欢迎各位观众朋友们准时守候在电视机前观看西甲联赛第17轮，瓦伦西亚对阵皇家马德里的比赛”·。”
“下面给大家介绍一下两支球队的首发名单。”
“首先是主场作战的瓦伦西亚这边。”
“守门员位置上是多梅内克；”
“四名后卫分别是：豪梅·科斯塔、加雷、保利斯塔、加亚；”
“四名中场则是：丹尼尔·沃斯、科克兰、帕雷霍、索莱尔；”
“前锋：罗德里格、费兰·托雷斯；”
“而在客场作战的皇家马德里这边，守门员仍然是主力库尔图瓦；”
“四名后卫分别是：纳乔、拉莫斯、瓦拉内、卡瓦哈尔；”
“三名中场：托尼·克罗斯、卡塞米罗、莫德里奇；”
“三名前锋：本泽马、林辰和维尼修斯；”
单从两支球队的首发名单可以看出来，皇家马德里和对手瓦伦西亚都派出了最强阵容迎战。
很快。
双方的首发球员跟随裁判组的带领下来到了梅斯塔利亚球场中央。
两支球队的球员相互寒暄之后，大战一触即发！！
开球的是瓦伦西亚的球员，能够看出来，瓦伦西亚的球员是想要借助主场的势头，想要在开场之后持续的给皇家马德里的防线制造压力使。
中场核心球员帕雷霍的传球宛如手术刀般精准，这次，帕雷霍接到足球后，没带几步便立刻送出了一脚直塞球。
瞬间的功夫，足球直奔对手的禁区内。
在前锋线上，接到足球的球员是瓦乱西亚的前锋罗德里格。
这名球员的身体强壮而且也拥有一定的速度优势。
他在禁区内利用自己出色的球感，成功卸下了足球，紧跟着，下一秒，罗德里格又第一时间完成了怒射！
﻿这突如其来的射门彻底打乱了皇家马德里防守阵型
%
﻿第369章进球大战！十分钟两球诞生
罗德里格在射门的那一刻，几乎是没有任何一名皇家马德里的防守球员做出干扰，最终，罗德里格的射门无比精准的直奔皇家马德里的球门内。
尽管皇家马德里的守门员库尔图瓦在这一刻已经是做到了极致，但很可惜，罗德里格的射门还是洞穿了库尔图瓦把守的球门。
比分来到了一比零。
开场不到两分钟的时间，主场作战的瓦乱西亚便取得了进球，这无疑是彻底点燃了现场球迷们的情绪。
看台上，将近五万名瓦伦西亚的球迷们在歇斯底里的呐喊罗德里格的名字。
毫无疑问，此时此时，罗德里格便是这940座城市的英雄。
作为瓦伦西亚的主教练塞拉德斯也是情绪相当激动，他第一时间冲到了场边，不断的冲着看台上的瓦伦西亚的球迷们挥舞着拳头，尽可能的释放着自己的情绪。
体育5台演播室内，解说员申剑也是用一种不可思议的语气感慨道：“万万没有想到，率先取得进球的球员竞然是来自瓦伦西亚的罗德里格！”
“这实在是太不可思议了！”
“主场作战的瓦伦西亚成功比分的领先。”
“看来，这场比赛很有可能会演变成一场进球大战啊！”
..
之后的时间内，皇家马德里的确展开了猛烈的进攻，作为皇家马德里的主教练，齐达内自然是不允许自己的球员在防守端人如此松懈的。
他歇斯底里的呼喊着皇马球员的名字，要求他们第一时间给瓦伦西亚的球门制造压力！！
很快，火急火燎的皇家马德里攻势开始威胁对手的球门。
这一次带球推进的球员是莫德里奇。
一直以来，魔笛便是皇家马德里绝对意义上的核心，他的传球和组织都是目前星球上最顶尖的水平。
这一次，莫德里奇的传球十分精准。
脚腕轻轻一抖，足球便从两名瓦伦西亚(bfg)防守球员的干扰之下，飞入到了林辰的头顶上
完美的传球，这次传球几乎是无可挑剔。
而林辰也没有浪费莫德里奇这次精彩的传球，在空中，更准确的来讲是在点球点的位置，林辰接到了足球后，纵身一跃，然后拼尽全力，硬生生的完成了头球攻门！！
足球就像是炮弹一样，迅速的坠入到了球门内。
尽管瓦伦西亚的守门员多梅内克的防守能力相当出色，常常能够拯救球队与水火之中，但是，在这一刻，瓦伦西亚的守门员却根本没有做出任何的反应
这便是林辰头球的恐怖能力。
完全不给对手任何商量的机会。
一比一！！
不到十分钟的时间，两支球队的当家球星都纷纷取得了进球，梅斯塔利亚球场看台上，数万名球迷们都不由自主的紧张了起来
在上个赛季的西班牙国王杯的决赛中，这些瓦伦西亚的球迷们便已经感受到了林辰的恐怖。
他们很清楚林辰的能力有多么的的恐怖。
林辰这次取得了进球后，他所表现的还是相当淡定，并没有进行任何的庆祝，反倒是皇马主教练齐达内兴奋不已
﻿第370章领先！林辰无解的头球攻门！
随着林辰取得了扳平比分的进球后，这场比赛激烈程度也瞬间达到了定点。
显然。
每一位皇家马德里的球迷们都渴望取得胜利。
林辰取得进球后，皇马~的攻势也再次起来。
之后的时间内，皇家马德里的进攻也开始如火如茶的进行着，在比赛的第三十三分钟，皇家马德里通过边路进攻再次瓦伦西亚的后防线制造-了威胁
在边路，皇家马德里的球员是维尼修斯、
众所周知，维尼修斯这名球员的特点便是以速度见长，当他冲起来后，在目前的瓦伦西亚防守球员体系中并没有多少球员能够跟得上维尼修斯的步伐。
于是乎。
维尼修斯火力全开，猛然加速，然后，转眼间的功夫便成功杀入到了底线附近。
边后卫豪梅·科斯塔已经被为维尼修斯拉开了将近半个身位，如果是让豪梅·科斯塔来阻止维尼修斯的前进，这基本上是不太可能。
没有办法，压力自然是来到了中后卫加雷的身上。
作为一名防守悍将，加雷的正面拦截能力还是相当出色的，在今天晚上，加雷的主要目的便是用来防守林辰。
这一次突然让加雷干扰边路突破的维尼修斯，这反而是让加雷有些难受，但没有办法，此时的加雷必须要顶住！
维尼修斯似乎也对于加雷的个人能力有些忌惮，于是，匆忙之下选择了传球！！
于是，足球完美的飞向了禁区内。
而这个时候，林辰已经成功的包抄到位了！！
毕竞在整个瓦伦西亚的的禁区内，只剩下了一个中后卫保利斯塔在盯防林辰，不可否认，保利斯塔这名球员的防守还算出色，但，当保利斯塔面对的对手是当今足坛第一中锋林辰的话，自然，保利斯塔是无法阻止林辰的头球。
在门前。
林辰纵身一跃，然后高高跳起！！
在这一刻，林辰充分的展现出了他的弹跳力，可以说，当林辰一旦冲起来后，想要阻止他的前进完全是没有任何的可能性。
?????
林辰的甩头攻门可谓是恰到好处，直奔对手的球门而去。
当然了，守门员多梅内克在这一刻也同样是拼尽全力，第一时间做出了拦截的动作，但…林辰毕竟是林辰，他这次头球相当刁钻。
后者也只能是望球兴叹。
没有一丁点办法。
.0
比分来到了/{发二比一。
林辰再次取得了进球，这就是他的个人能力，林辰取得进球后，他所表现的还是相当兴奋，直接在梅斯塔利亚球场上演了一次激情滑跪
体育5台演播室内，解说员申剑也是歇斯底里的呼喊起了林辰的名字。
“没有任何的悬念！”
“林辰再次帮助皇家马德里取得了进球，没有任何人，没有任何人可以阻止林辰的前进！”
“他用自己的实际行动证明，他才是这个星球上最伟大的前锋！”
作为皇家马德里的主教练，齐达内的脸上倒是显得格外的淡定，他只是安静从场边回到了替补席上门
﻿第371章费兰·托雷斯扳平比分！
说实话，在这场比赛开始之前，作为球队主教练的齐达内便坚信皇家马德里能够取得最终的胜利，在齐达内看来，只要林辰在首发名单中，取得胜利将会是一件十分简单的事情。
没有任何人可以阻止林辰的前进。
他总是能够用自己一己之力给对手制造威胁。
而作为瓦伦西亚的主教练，塞拉德斯脸上则是写满了尴尬。
说实话。
为了应对皇家马德里，塞拉德斯也是进行了针对训练，但从目前的效果来看，之前塞拉德斯所执行的战术基本上没有任何的作用。
尤其是在限制林辰方面的安排，几乎是全部都付之东流了。
没有办法。
事到如今，塞拉德斯只能是继续要求自己的弟子们疯狂的给林辰制造压力，同时有机会便全力进攻，
争取能够在短时间内扳平比分，这是塞拉德斯下达的死命令。
于是，在接下来的时间内，瓦伦西亚的进攻开始频频的威胁皇家马德里的禁区。
说实话，瓦伦西亚这支球队的进攻实力还是相当犀利的。
尤其是在瓦伦西亚的中场球员，还是有许多有天赋的球星的，比如索莱尔。
这次索莱尔仿佛是化身成为了小白伊涅斯塔。
他在中场接到了队友丹尼尔·沃斯的传球后，强行加速，毅然决然的朝着对手的球门发动了进攻。
梅斯塔利亚球场看台上，数万名球迷们看到这一幕后，也是立刻给索莱尔送上了热烈的掌声，他们迫切的期待着索莱尔能够给皇家马德里的球门制造威胁。
实际上，索莱尔也的确做到了。
悄然之间，索莱尔利用节奏的变化，再加上脚下精准的假动作，连续的晃开了多名球员干扰，最后，成功杀入到了对手的大禁区前沿的位置。
但是。
皇家马德里的防守球员也并非是等闲之辈。
甚至，皇家马德里的防守球员注意力相当的集中，他们几乎是不假思索的立刻形成了一层保护圈。
刹那间的功夫，以卡塞米罗为主，同时还有后卫纳乔和拉莫斯同时出现在了索莱尔的面前！！
三名防守球员！！
索莱尔除非是梅西，才能够完成突破！！
于是，考虑再三之后，索莱尔只能是选择了把足球用一脚直塞，成功传给了前锋费兰·托雷斯.
后者接到足球后，不停球，直接在大禁区线上完成了一脚怒射！！
足球如同炮弹般，快速的转向了对手的球门。
完美的进球！！
不得不说，费兰·托雷斯这名球员的个人能力还是相当出色的，据说，曼城现在也是有意这名球员。
取得进球后的费兰·托雷斯也是忘5.6情的庆祝。
他第一时间冲到了场边的广告牌上，然后疯狂的挥舞着自己的拳头。
梅斯塔利亚球场看台上的球迷们早就已经是陷入到了疯狂之中，对于这群球迷们而言，看到了主队完成了扳平后，他们的心情自然也是彻底陷入到了癫狂的境界！！·
﻿第372章齐达内生气了！责令皇马完成反超！
最激动的或许是瓦伦西亚的主教练塞拉德斯了，当他下达了进攻的战术指令后，瓦伦西亚的球员们也是立刻给皇家马德里的球门制造了威胁。
最关键的是，还取得了进球。
“好球！！”
“就是这样！！持续给对手球门制造威胁！！”
“我们将会在主场拿到三分！”
塞拉德斯的最终目的其实就想要在主场拿到三分，虽然这会相当困难，但，从目前球员的表现来看，塞拉德斯还是充满着自信的。
体育5台演15播室内，解说员申剑也是目瞪口呆，他万万没有想到，索莱尔的突破竞然会如此的犀利，同时，申剑也没有想到费兰·托雷斯这脚远射会如此有威胁…
“费兰·托雷斯的这脚射门几乎是无解啊，现在，这两支球队再次回到了同一起跑线，这简直是不可思议。”
“主场作战的瓦伦西亚已经市场何地的起势了！看样子，皇家马德里今天晚上要经历一场恶战了。”
正如申剑所说的那样，今天晚上皇家马德里想要在梅斯塔利亚球场取得胜利还是有些难度的，作为球队的主教练齐达内彻底的抓狂了。
他万万没有想到，瓦伦西亚这支球队竟然会如此的有韧性。
原本，齐达内认为当林辰取得了两个球后，这场比赛胜利悬念基本上已经彻底消失了，但是，费兰·托雷斯的这脚精彩的远射，却彻底打乱了皇家马德里的比赛节奏。
于没有办法，在接下来的时间内，皇家马德里的球员只能是疯狂的进攻。
转眼间的功夫，比赛的时间已经是进入到上半场最后五分钟，皇家马德里主教练齐达内已经是果断的要求自己的弟子们在这段时间内尽可能的扳平比分
但是。
主场作战的瓦伦西亚的球员在取得了第二个进球后，第一时间进行了全面回防，几乎11名球员全部都回到了半场防守。
现在皇家马德里想要给瓦伦西亚的球么制造压力已经是有些困难了。
最终。
上半场比赛结束，皇家马德里暂时在客场2：2战平了对手。
在进入中场休息后，皇家马德里主教练齐达内相当的愤怒，他大声的朝着每一位皇马球员不断的咆哮道：“上半场的表现实在是太糟糕了！！”
“这不是我所想要看到的结果！！”
“我跟你们说了多少遍了！！进攻进攻！！一定要拼了命的进攻！！我们的目940标只有一个，那便是拿下瓦伦西亚！”
“林！在下半场比赛中尽可能的展现出你的进攻天赋吧，我相信你能够做到。”
此刻的齐达内只能是更多的把希望寄托在林辰身上。
而林辰则是朝着主教练点了点头，他的脸上没有一丝的表情，在林辰看来，他一定是能够取得进球。
事实证明，林辰的确是有这样的能力。
在下半场比赛开始没过多久后，林辰便给瓦伦西亚的防守线进行了重创。
这一次，林辰还是像往常一样在中场接球，只不过，这次林辰没有选择传球
﻿第373章皇马领先！但进攻并未停止！
只见，林辰接到了足球后，丝毫不慌，而是果断的选择了带球前进！！
对于林辰这样的超级球星而言，他拥有出色的带球技术。
一旦当林辰在前场接到了足球后，那么毫无疑问，对于整个瓦伦西亚的防守球员而言都是一次巨大的打击。
这次，林辰在前场刚刚接到足球没多久的时间，立刻当机立断，强行加速，硬生生的选择冲入到了对手大禁区弧顶的位置
而作为瓦伦西亚的主教练，塞拉德斯也是瞬间紧张了起来，很明显这位瓦伦西亚的主教练显然是非常清楚林辰的强悍。
他明白，一旦让林辰在这个位置接到了足球后，将会对于整个瓦伦西亚的防线进行一次致命的较量。
于是乎，林辰三下五除二，直奔对手的前场。
拉塞德斯也是果断的进行了战术调整，立刻朝着自己的弟子们呐喊防守的口号。
他需要在第一时间给林辰制造压力。
没过多久。
多名瓦伦西亚的球员同时出现在了林辰必经之路上。
丹尼尔·沃斯再加上科克兰。
这两名球员可谓是生拉硬拽，尽可能的阻止林辰的前进，但，要知道，现在的林辰已经是成功冲了起来。
而当林辰冲起来后，宛如是一道白色的闪电，风驰电掣般，急速的撒混入到了对手的禁区内。
这就是林辰的能力。
此时此刻，整个瓦伦西亚的球员只能是更多的把重心放在了守门员多梅内克的身上。
后者见状后，也只能是第一时间完成了扑救！！
想要尽可能的阻止林辰的前进。
但，林辰的射门还是相当精准。
一脚大力抽射，用足了力量，而后，足球稳稳的飞入到了球门内。
这便是林辰的个人能力。
而对于多梅内克而言，他在这次防守端也已经是拼尽了全力，在林辰完成射门的那一瞬间，快速的完成了扑救…
但遗憾的是。
林辰的这脚射门实在是太犀利了。
足球如同炮弹般，骤然间的功夫，直奔对手的球门内。
足球直挂死角！！
他用自己的实际行动证明了他的恐怖之处。
就这样，客场作战的皇家马德里成功取得了领先。
三比二！！
整个梅斯塔利亚球场看台上再次安静了下来。
显然大部分的瓦伦西亚球迷们根本不接受这样的比分结果，作为瓦伦修的主教练塞拉德斯的脸上也是写满了无奈，
他只能在场边来回的踱步侄。
是的，对于瓦伦西亚主教练拉塞德斯而言，他已经是做出了足够的努力，但是，现在的瓦伦西亚的球队状态却一直是相当的糟糕。
没过多久，皇家马德里的攻势开始再次袭来。
显然，对于客场作战的皇家马德里而言，他们在领先了一个球后，显然是不能够接受的，他们想要继续持续给对手的球门制造压力。
﻿可以说现在的瓦伦西亚的球员防守心态已经是彻底的崩溃了。
自然，皇家马德里的球员们需要趁你病要你命！
没过多久，浩浩荡荡的进攻开始了。
林辰主动来到了边路推进，不可否认，林辰的速度还是相当之快的
%
﻿第374章拿下瓦伦西亚！国家德比开始！
林辰一个快速趟球便瞬间从多名瓦伦西亚球员干扰下杀出了一条血路
很明显，今天晚上林辰的状态还是相当出色的。
无论是在进攻端亦或是防守端，几乎都能够看到林辰的身影。
这次也不例外。
林辰趟球完成了突破后，瞬间的功夫，多名瓦伦西亚球员几乎是同一时间冲到了林辰的周围，尽可能的阻止林辰的前进
但遗憾的是。
林辰并没有选择继续突破。
是的，就当所有人都让认为林辰会通过自己940的速度优势强行完成摆脱时，林辰却并没有这样做，而是果断的送出了一脚直塞球。、
足球如同手术刀般完美的出现在了队友本泽马的脚下。
后者在禁区内成功接到了足球，后者并没有任何的犹豫，果断的起脚怒射！！
足球应声入网。
这便是本泽马的能力。
比分已经是来到了4：2
而这场比赛从某种程度上来讲已经是彻底的结束了，他们想要取得胜利，只能是寄托奇迹(b仟g)的诞生了。
但很遗憾。
并没有产生任何的奇迹。
在剩余的二十分钟的时间内，皇家马德里的球员们一直是在控制着比赛的节奏，完全不给瓦伦西亚的球员任何的机会。
在取得了两球领先后，皇家马德里主教练齐达内便迅速开始进行一系列的换人调整。
尤其是皇家马德里的当家球星，林辰被阿扎尔替换下场。
而齐达内之所以这样做的主要目的则是因为在下一场比赛结束后，皇家马德里需要迎来的巴塞罗那的大战。
众所周知。
巴塞罗那和皇马只见的比赛被称之为国家德比。
任何一支球队都不想要在国家德比中输球。
于是。
为了留力和巴塞罗那的国家德比，齐达内看到了皇家马德里处于领先之后便果断的进行了换人调整。
与此同时。
在林辰下场之后，皇家马德里的比赛重心更多的是集中在了防守端，每一位球员开始通过孜孜不倦的防守，尽可能的阻止对手的的得分。
毕竞，一旦林辰下场之后，整个皇家马德里的进攻体系几乎是处于了瘫痪的状态。
皇马如果想要在梅斯塔利亚球场拿到三分的话，他们也只能是通过这样的方法。
最终，皇家马德里的球员们成功了。
他们以四比二的比分成功击败了瓦伦西亚。
在结束了这场比赛之后，当天晚上齐达内便率领着自己的球员们第一时间回到了马德里。
而皇马在马德里休息了两天后，出发加泰罗尼亚！
在赛前的新闻发布会上。
巴塞罗那的主教练巴尔韦德对于这场比赛可谓是充满着自信。
﻿在目前的积分榜上。
巴塞罗那落后皇家马德里4分的分差，而如果巴萨在今天晚上能够主场击败皇马的话，两支球队之间的分差将会缩短到一分。
毫无疑问，这是巴塞罗那球迷们所期望看到结果
黾
%
﻿第375章要击败皇家马德里？不可能！
可以做到的。
在万众期待之下
大战一触即发。
晚上八点
整个诺坎普球场可谓是座无虚席。
数万名球迷们都在焦急的等待着这场大战的开始。
双方主教练也都是派出了最强阵容迎战。
首先是主场作战的巴塞罗那这边。
门将位~置上是特尔施特根、
而在后防线上的球员则是塞梅多、皮克、朗格莱、-阿尔巴：
三名中场的球员则是罗贝托、拉基蒂奇、弗朗基·德容；
三名前锋：梅西、苏亚雷斯、格列兹曼；
在皇家马德里这边，齐达内也是延续了他们的传统阵型。
433
门将位置上是库尔图瓦、
四名后卫则是：弗兰德·门迪、拉莫斯、瓦拉内、卡瓦哈尔；
三名后腰：卡塞米罗、莫德里奇、托尼·克罗斯；
三名前锋：本泽马、林辰和贝尔。
皇家马德里的这套首发阵容之间的磨合程度己经是相当完美了。
当然了，巴塞罗那也不差。
此时此刻，在球员通道内，皇马球员和巴塞罗那球员并没有打招呼，毕竞这两支球队之间还是拥有世仇的。
很快。在巴塞罗那主场将近十万名球迷们同时欢呼之下，双方球员陆续的登场了。
比赛开始后。
主场作战的巴塞罗那率先借助声势发动了进攻
毫无疑问。
在目前的巴塞罗那阵容中实力最为强劲的球员自然是林辰了，此刻，林辰在中场位置接到了足球后，下一秒，刚要加速的时候，拉基蒂奇和弗朗基·德容这两名球员立刻进行了左右包夹。
但遗憾的是
林辰毕竞是林辰，这样的防守方式对于林辰而言并没有任何的影响。
只见林辰迅速的右脚一拨，然后紧跟着，突然加速，简简单单的突破方式便让防守球员有些难以招架了。
??
骤然间的功夫，林辰成功完成了摆脱。
然后火急火燎的冲入到了对手的禁区内。
可以说，在这一刻所有巴塞罗那的防守球员全部都傻眼了，他们完全没有想到，林辰的突破能力竟然会如此的犀利。
.0
这无疑是彻底打乱了防守的节奏。
﻿转眼间，林辰已经是带球冲入到了对手的大禁区线上了。
整个巴塞罗那的后防球员在这一刻也只能是匆匆忙忙的做出了干扰，皮克再加上朗格莱这两名防守球员已经是到位了。
他们原本是想要通过关门防守，尽可能的去阻止林辰前进的步伐。
但，林辰并没有他们机会。
就在巴塞罗那防守球员防守到位的那一瞬间，林辰立刻送出了一脚传球。
就这样，足球如同手术刀般，完美的飞入到了巴塞罗那的禁区内。
更准确的来讲是本泽马接到了足球。
一时间，巴塞罗那的后防线可谓是风声鹤唳门
﻿第376章皇马率先进球！无解的林辰
林辰在大禁区弧顶位置接到了足球后，巴塞罗那的防守球员也立刻做出了干扰。
在这一刻。
多名巴塞罗那球员同时出现在了林辰的面前！！
罗贝托再加上皮克和朗格莱这三名球员几乎是在林辰面前形成了一道包围圈
显然，这次巴塞罗那是想要通过群体的防守尽可能的阻止林辰的前进。
但林辰毕竟是林辰啊。
作为目前五大联赛中实力最强悍的中锋，林辰的盘带才华还是相当犀利的，只见，林辰左脚虚晃一枪后，然后尽可能的利用自己的身体素质强行的依靠着了皮克。
要知道，在整个巴塞罗那的后防线阵容中身体素质最出色的球员便是皮克了，但是，当林辰和皮克直接进行身体对抗时，显然林辰是要更强壮的一方。
仅仅是用了三秒钟！！
林辰硬生生的完成了摆脱，在这一刻，林辰就像是一道闪电，骤然间的功夫，成功杀入到巴塞罗那的禁区内。
在这一刻，整个诺坎普的球场看台上的球迷们脸上都写满了一丝丝的震惊，虽然在上个赛季中已经有不少巴塞罗那的球迷们都了解了林辰的恐怖之处。
但是，当他们再次现场目睹了林辰精彩突破后，也彻底的震惊了！！
他们根本没有想到，引以为傲的巴塞罗那的防线竟然会如此被突破。
三下五除二。
林辰已经成功带球来到了点球点的位置。
此时此刻，在林辰的面前只剩下了巴塞罗那守门员特尔施特根。
不可否认，特尔施特根的反应速度还是相当快的，当他看到了林辰一步突破到了禁区后，也是立刻做出了干扰。
直接一个马步上前，成功冲入到了自己的面前！！
后者见状后。
林辰强行完成了一脚大力抽射！！
足球成功从特尔施特根的右手边直接飞进了球门内。
这便是林辰的个人能力。
他成功帮助皇家马德里取得了进球。
看台上，数万名球迷们脸上写满了凝重，作为巴塞罗那的主教练，巴尔韦德只能是在场边无奈的摇了摇头…
体育5台的演播室内，解说员申剑歇斯底里的朝着麦克风呐喊道：“精彩的进球！！”
“皇家马德里再次取得了进球！”
“比分来到了一比零！！”
“皇家马德里依靠着林辰的出色发挥，成功取得了进球！”
“果然，林辰真的是巴塞罗那的大杀手啊。”
作为皇家马德里的主教练，齐达内也是情不自禁的送上了掌声，显然，今天晚上林辰的表现还是相当犀利的。
他坚信，只要林辰继续留在球场上，在诺坎普击败巴塞罗那还是非常可能性的。
当然了巴塞罗那也并不是一支弱队。
5.6
无论是梅西亦或是苏亚雷斯等球员都是世界级别的。
果然，没过多久，主场作战的巴塞罗那开始相当犀利的！
﻿比赛的第十五分钟，巴塞罗那的中场球员拉基蒂奇的长传球，直接找到了左边路的格列兹曼。
后者接到了足球后，强行加速！！·
%
﻿第377章梅西和苏亚雷斯的精彩配合！
说实话，当格列兹曼从马德里竞技来到了巴塞罗那后，状态却相当糟糕。
毕竟在巴塞罗那的阵容中真正的意义核心是梅西。
所以，当曾经马德里竞技核心格列兹曼只能是在巴塞罗那当副手。
自然是没有办法发挥出真正的实力。
这次，梅西在右边路接到了足球后，立刻展现出了他的进攻天赋，三下五除二，直接冲入皇家马德里的防线上。
有一说一，当皇家马德里的防守球员后看到了梅西接到了足球后，立刻感受到了巨大压力。
而梅西的个人能力的15确相当强悍。
足球就如同是黏在了左脚一样，三下五除二，连续的完成了摆脱。
没过多久，梅西便成功连续摆脱了两名球员。
当然了。
皇家马德里的防守球员立刻感受到了巨大的压力。
刹那间的功夫，卡塞米罗再加上莫德里奇这两名防守球员立刻出现在了梅西的面前。
梅西左肩低沉，然后强行加速，就这样，梅西成功过过掉了防守球员，之后，卡塞米罗这名球员也立刻卡主了身位。
紧跟着，梅西也很清楚自己的优势并不是身体对抗，于是乎，梅西便毅然决然瞅准时机，直接完成了穿裆过人。
卡塞米罗和梅西是老对手了，梅西也很清楚卡塞米罗的特点和弱点，而这次梅西的选择几乎是恰到完美。
于是乎，梅西成功从两名皇家马德里的球员干扰下完成了突破。
瞬间的功夫。
梅西成功杀入到了大禁区弧顶的位置。
下一秒，梅西瞅准时机强行做出了射门。
但与此同时，梅西的另外一个老对手，拉莫斯也悍然出现在了梅西的面前。
梅西看到了拉莫斯的防守到位后，于是乎立刻改变了自己的进攻方式，直接做出了传球！！
之后足球完美的出现在了苏亚雷斯的脚下！
后者接到了足球后，就像是一把利剑，成功杀入到了大禁区内，由于大部分的防守球员都把注意力放在了梅西的周围，自然是没有人看防苏亚雷斯，而这无疑是给了苏亚雷斯绝好的机会！！
紧跟着！！
苏亚雷斯在禁区内卡主了身位后，一脚大力抽射！！
直接完成了射门！
足球就像是炮弹，直奔对手的球门内！！
在这一刻守门员库尔图瓦完全没有机会做出反应，因为，苏亚雷斯的射门是杂食太快了。
足球就像是炮弹完美的飞入到了球门内。
就这样，主场作战的巴塞罗943那成功完成了反超！
比分来到了一比一。
两支球队再次回到了同一起跑线。
诺坎普球场看台上，数万名球迷们都在歇斯底里的呼喊着苏亚雷斯的名字。
现在，巴塞罗那的球员已经是彻底的起势了！
场边，巴塞罗那主教练巴尔韦德也是歇斯底里的挥舞着拳头，在这一刻，巴尔韦德看到了胜利的曙光。
﻿在接下来的时间内。
两支球队开始进行了短兵相接
比赛第十五分钟。
巴塞罗那的进攻持续进攻！！
﻿第378章锁死梅西！但锁不住巴萨的进攻！
没过多久的时间，梅西开始主动的在中场的位置接到了足球，在梅西职业生涯后期，他已经是有意识开始改变自己的进攻方式。
更多的时间内，梅西其实更喜欢在中场位置接球，从某种程度上来讲，梅西已经逐渐成为了一名组织者。
这次，梅西在中圈位置接到了足球后，三下五除二，第一时间带球前进！
场边，作为皇家马德里的主教练齐达内也是有些着急了，他歇斯底里的朝着自己的球员们呐喊道：“围剿！”
“千万不要给梅西突破的机会！”
“阻止梅西的带球！”
齐达内话音刚落，瞬间的功夫，多名防守球员直接出现在了梅西的面前。
但梅西却丝毫不怂。
当然了，梅西也没有选择带球前进，而是更多的选择了配合，这次，梅西遭遇到了多名皇家马德里的防守球员包夹后，第一时间立刻把足球传给了中场的拉基蒂奇，之后，梅西又快速的朝前移动。
而这个时候，拉基蒂奇又不急不慢的把足球继续传给了梅西的脚下。
之后，梅西和拉基蒂奇的踢墙式配合，成功摆脱了多名皇家马德里防守球员干扰，之后，梅西已经悄然之间成功带球杀入到了大禁区弧顶的位置。
而这个时候，整个皇家马德里的防守球员心态瞬间又紧张了起来。
毕竟在五分钟之前，皇家马德里的防守就被梅西的传球给彻底的撕裂，所以，当整个皇家马德里的后防线上的球员看到了梅西再次带球出现在了大禁区弧顶位置后，自然是不免有些紧张。
当然了，最紧张的便是皇家马德里的主教练齐达内
在这一刻。
齐达内几乎是用尽了自己的声音大声的朝着自己的弟子们怒吼道：“嘿！”·！”
“你们在搞什么东西呢？？”
“防守！！”
“我跟你们说了多少遍了？？一定要阻止梅西的带球！！”
“在这个位置让梅西获得球权，这完全是在犯罪！！”
齐达内的咆哮最终还是起到了一定的作用，作为皇家马德里的右边后卫卡瓦哈尔果断的朝着梅西进行了一次飞铲。
梅西为了躲避飞铲，只能是快速把足球一趟，而正是这次趟球反倒是让足球距离有些跑远了，但好在，梅西速度还是比较快的，一个马步上前，又赶在防守球员之间，成功抢下了篮球。
紧跟着凭。
梅西再次单枪匹马，成功杀入到了皇家马德里的大禁区内。
无论是拉莫斯亦或是后卫瓦拉内这两名球员都在第一时间做出了干扰，
但是！
梅西毕竞是梅西。
他在第一时间机敏的把足球交给了苏亚雷斯。
这两名球员经过了多个赛季的磨合后，显然他们之间的默契程度已经相当给力了，毫不夸张的讲，梅西的这次传球可谓是恰到好处，再次出现在了苏亚雷斯的脚下。
而后者则是立刻在禁区内张弓搭箭，做出了射门的动作！！·
﻿第379章还是靠林辰啊！精彩的头球攻门！
但可惜的是！
苏亚雷斯就在射门那一刻，皇家马德里的中场防守球员，卡塞米罗和托尼·克罗斯则是突然出现在了苏亚雷斯的面前
作为一名天生的射手，苏亚雷斯能够感受到，这次并不是绝好的射门机会，于是乎，苏亚雷斯果断的选择了改变。
他开始由之前的射门从而变成了传球！
瞬间的功夫！
足球竟然再次来到了梅西的脚下。
而此刻，梅西接球的位置刚好是在点球点的附近。
面对这绝好的射门机会，梅西自然是没有任何的大意，他看了一眼球门的位置，果断的抬脚怒射！！
足球就如同炮弹一般，飞速的转向了943对手的球门内！
简单直接！
足球稳稳的飞入到了球门内。
梅西的射门力量虽然并不大，但是每次射门的角度却是相当刁钻。
直接是让防守球员没有半点反应的机会。
就这样，足球再次飞入到了球门内。
比分来到了二比一。
主场作战的巴塞罗那成功取得了领先。
此刻，诺坎普球场看台上，数万名的巴巴塞罗那球迷们再次陷入到了疯狂之中。
他们歇斯底里呐喊起了诺坎普国王，梅西的名字！！
在这一刻，梅西和他的队友们一起兴奋的庆祝，而反观皇家马德里的防守球员，他们的脸上则是写满了失望和无奈
从某种程度上来讲，每一位皇家马德里的防守球员都已经尽力了，但，他们还是没有办法阻止梅西的前进。
胜利的天平开始疯狂的朝着主场作战的巴塞罗那倾斜。
林辰自然是没有放弃，他仍然是朝着皇家马德里的球员们拍手，示意让自己的队友们提振士气。
显然，林辰也是准备要认真对待今天晚上的比赛了。
没过多久。
皇家马德里的攻势浩浩荡荡的来袭。
如今的巴塞罗那已经是全部都回防到了半场防守，在他们取得(b仟g)了领先后，首要目的自然是要抱住目前的比分优势
但林辰却丝毫不慌。
他在中场接到了足球后，利用自己高大的身体素质，强行的背身靠住了两名巴塞罗那的防守球员，紧跟着，林辰通过眼睛的余光看到了左边路队友已经跑出了空位。
于是乎，林辰不假思索的迅速把足球分边！
皇家马德里的右边后卫接到了足球后，右脚奋力一趟，赶在底线附近强行的完成了传中！
这次传球的质量几乎是堪称完美。
无比精准的落在了门/，发前
这是头球攻门的好机会
点球点上。
林辰如同猛虎下山般，拼尽全力，硬是在两名中后卫的协防下，第一时间抢到了头球的机会。
﻿刹那间。
林辰一记回头望月，足球狠狠的被顶向了球门内。
由于距离太近，以至于巴塞罗那的守门员没有来得及做出反应，只能是眼睁睁的看着足球飞入自己把守球门内。
干净利落！
林辰充分发挥了自己超强的滞空能力。
进球后的林辰第一时间奔向了场边，激动的和教练团队击掌庆祝
%
﻿第380章一夫当关，万夫莫开！
就这样，两支球队的球员们再次回到了同一起跑线
不可否认，林辰的个人能力这得是太强悍了。
一旦给林辰足够的空间，那么，林辰取得进球几乎是一件板上钉钉的事情，没有任何人可以阻止林辰的前进。
此时此刻，整个诺坎普球场看台上的球迷们都不由~自主的紧张了起来。
通过这三十分多分钟的比赛，每一位巴塞罗那的球员们都能够隐隐约约的感受到了这场比赛-的困难
毕竟林辰的发挥几乎是堪称-无解。
以目前巴塞罗那的阵容来看，想要阻止林辰的前进，这几乎是一件完全没有可能性的事情。
现如今。
巴塞罗那的球迷们只能是把所有的希望都寄托在了梅西身上。
他们期待着这位阿根廷球王能够再次挽救巴塞罗那。
在剩余的时间内。
主动权也再次被巴塞罗那的球员所掌控。
尽管巴塞罗那的中场已经不再是布茨克斯、哈维和伊涅斯塔，但在配合方面仍然是要比皇家马德里的中场更强。
控制力也明显的更加出色。
这次拉基蒂奇和罗贝托这两名球员快速进行配合，成功摆脱了多名防守球员干扰，之后，拉基蒂奇瞅准时机，果断的送出了一脚足球。
拉基蒂奇的分边成功找到了左边路的格列兹曼。
毫无疑问。
格里兹曼的个人能力还是极强的，虽然，格列兹曼在巴塞罗那的阵容状态一般，但真正需要格里兹曼时，这位曾经的马德里竞技核心还是可以给对手制作威胁的。
这次便是如此。
在左边路，格列兹曼接到了足球后，看到了皇家马德里的防守球员注意力都在梅西和苏亚雷斯身上时，于是便直接选择了加速！
自从格列兹曼加盟了巴塞罗那后，格列兹曼便一直是设有得到巴塞罗那球迷们的信任，而在今天晚上，格列兹曼则是看到了表现自己才华的机会。
下一秒。
格列兹曼硬生生的杀入到了对手的禁区内。
紧跟着，格列兹曼张工大将，而是果断的做出了射门！
?????
瞬间的功夫！！
足球直接飞速转向了皇家马德里的球门内。
但可惜的是。
库尔图瓦这次反应几乎是堪称无解，他的扑救完美的扑到了格列兹曼的射门！
“漂亮的防守！”
“库尔图瓦的反应真的是太快了！”
“果然是一夫当关万夫莫开啊！”
体育5台演播室内，解说员申剑也是颇为激动的呐喊道。
而在巴塞罗那的禁区内，格列兹曼的脸上则是写满了无奈，他甚至是有些震惊了，他根本没有想到自己射门竞然会直接被库尔图瓦扑了出来。
显然，他有些不能够接受的。
﻿在剩余的时间内，皇家马德里的球员们再次持续给对手的球门制造压力。
当巴塞罗那的前锋无法给皇马的球门制造威胁后，那么，便轮到了皇家马德里发动攻势了！！
这次林辰主动从中场接到了足球后，三下五除二，利用自己的速度优势，强行从拉基蒂奇和罗贝托干扰下一闪而出！门
%
﻿第381章你追我赶！这是一场进球大战！
显然。
巴塞罗那的防守包围圈完全没有办法给林辰制造压力。
刹那间的功夫。
林辰用一记人球分过，成功摆脱了多名球员的干扰，之后，林辰便火急火燎的成功杀入到了对方的后场。
这是林辰射门的好机会
在大禁区线上。
林辰显然是已经有可以射门的机会，但，林辰在考虑了大概零点零一秒之后，林辰却毅然决然的选择了传球。
瞬间的功夫。
篮球出现在了左边路的贝尔的脚下！
贝尔看了一眼球门。
他也没有选择传球，毕竞，作为一名左脚将，当贝尔在左边路接到足球后，他如果直接射门的话，相当难受，而传球则是能够彻底的发挥出贝尔的功力…
就这样。
足球直奔巴塞罗那的禁区内。
更准确的来讲，足球是稳稳的飞入到了本泽马的头顶上！
本泽马在后点力压巴塞罗那的中后卫朗格莱，成功完成了鱼跃冲顶。
可以说，本泽马的这次头球攻门相当的精彩，更准确的来讲是技惊四座。
足球稳稳的飞向了球门内！
而就在这关键时刻，巴塞罗那的守门员特尔施特根也展现出了他的天赋。
在足球即将飞入到球门的那一瞬间，特尔施特根用自己的左腿硬生生的完成了拦截
完美的防守！
诺坎普球场看台上，数万名球迷们都在歇斯底里的呼喊起了小狮子的名字。
不可否认，特尔施特根用自己的实际行动证明了自己的天赋。
硬生生完成了史诗级的扑救。
体育5台演播室内。
解说员申剑看到了林辰登场后，也同样是激动不已的呐喊道：“不得不说，今天晚上这两名守门员的状态都相当出色啊，从某种程度上来讲，这对于双方球队的前锋是有很大的压力。”
转眼间，比赛的时间已经是来到了上半场最后五分钟的时间，两支球队之间的比分仍然是二比二
不过，这里毕竞是诺坎普球场。
在接下来的时间内，作为巴萨罗那的主教练，巴尔韦德先生尽可能的要求自己的弟子们在最短的时间内尽可能的扩大领先的优势.·
巴塞罗那场上的球员们也都是一群球商极高的球员，他们很清楚，在什么时候发力是最有效的。
于是。
当比赛的时间刚刚进入到了第四十分钟之后，巴塞罗那的球员们便疯狂的发动了进攻
带球推进的球员还是巴塞罗那国王梅西。
在上半场比赛中，梅西的表现还是相当惊艳的。
尤其是梅西在前场的接球和组织，都给皇家马德里制造了一定的威胁。
﻿此番。
梅西再次在前场接到了足球5.6，他没有太多的犹豫，直接加速！
虽然梅西已经是进入到了职业生涯的后期，他的速度已经和他巅峰期有很大的差距了，但是！梅西还是毅然决然的选择了带球加速
转瞬之间！
梅西便已经成功带球冲入到了皇家马德里弧顶的位置！
完全没有任何一名球员能够跟得上梅西的节奏
%
﻿第382章下半场开启！皇马彻底掌控比赛！
三秒钟之后，梅西在卡塞米罗和莫德里奇的包围中，十分艰难的完成了这脚射门。
瞬间的功夫！
足球在空中划出了一道美丽的弧线，然后下一秒，急速的坠入到了对手的球门内，梅西的射门最终还是命中了球门目标。
只不过，虽然命中了目标，但是射门的角度却相当正，根本没有办法给对手制造任何威胁，这脚射门是整个上半场比赛，巴塞罗那最后的机会。
剩余的时间内。
由于整个皇家马德里的球员们都已经回撤到了半场防守。
此时的巴塞罗那想要寻找机会15几乎是可以称得上是难上加难。
最终他们也没有成功。
上半场比赛结束了。
巴塞罗那暂时以2：2战平了皇家马德里
之后。
进入中场休息后。
皇家马德里的主教练齐达内十分的生气，在他看来，今天晚上的比赛主动权已经从彻底的被巴塞罗那的球员给稳稳的控制住。
而反观皇家马德里的球员却一直是没有发挥出应有的实力。
齐达内冲到了更衣室后，十分愤怒的朝着每一位皇家马德里的球员们怒吼道：“这是国家德比！”
“我们要取得胜利！我们要拿到三分！”
“我相信你们每个人都拥有击败巴塞罗那的实力。”
“下半场，都给我全部投入到进攻中！我们要拿到胜利！”
在齐达内主教练的鼓舞之下。
皇家马德里的球员们也迅速的找到了比赛的节奏。
十五分钟后。
下半场比赛易边再战。
这一次，皇家马德里的球员们的确是呈现出了和上半场不一样的竞技水平
林辰开始主动的回撤到中场接球，这是一次十分关键的选择。
要知道，像林辰这样的球员能够在中场位置接到足球后，无疑是给巴塞罗那的中场防守形成致命的打击。
巴尔韦德作为巴塞罗那的主教练，他看到这一幕后，也是明显紧张了起来。
立刻朝着自己的弟子们怒吼道：“防守！！防守！！”
“千万不要让这个家伙获得带球的机会！”
话音刚落。
林辰便已经是单枪匹马，成功朝着皇家马德里的球门发动了攻势。
有一说一。
林辰冲起来后，几乎是没有任何一名巴塞罗那的球员能够跟得住
五秒钟！！
林辰只用了五秒钟的功夫，便已经是毅然决然的杀入到了对手的前场，之后，林辰则是直接不管三七二十一，强行完成了一脚怒射！947
足球再次如同炮弹般，直奔巴塞罗那的球门。
﻿这一次。
巴塞罗那的球员就如同被冻住了一般，几乎是没有任何一名球员做出反应。
瞬间。
多名巴塞罗那的球员们只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门内。
比分成功被改写成为了三比二。
能够看出来。
进入下半场后，客场作战的皇家马德里明显开始起势了，这对于巴塞罗那可并不是一件好消息。
胜利的天平已经在不经意间倒向了皇家马德里
﻿第383章再次扳平！不屈的巴塞罗那！
关键时刻，依然是林辰再次站了出来，这次皇家马德里之所以能够取得进球，完全是依赖于林辰的个人能力。
不可否认。
当林辰冲起来后，基本上没有任何一名防守球员能够阻止林辰前进的步伐。
整个巴塞罗那的防线已经是拼尽了全力，但效果甚微。
之后。
巴塞罗那已经是没有任何的退路了。
诺坎普球场看台上，将近十万名巴塞罗那的球迷们开始歇斯底里的呼喊起了进攻的口号。
显然。
每一位巴塞罗那的球迷们都迫切的期待着自己的球员能够在主场拿到三分。
其实从某种程度上来讲，这场比赛也是巴塞罗那必须要拿下的比赛。
如果巴塞罗那想要获得西甲联赛冠军的话，无论如何，今天晚上的主场比赛必须要取得胜利！
就这样。
在万众期待下。
巴塞罗那的进攻开启了。
拉基蒂奇在中场控制了足球后，他依靠着节奏的变化，突然加速，硬生生的从多名皇家马德里的干扰之下杀出了一条血路
紧跟着。
开始有更多的皇家马德里的防守球员陆续的冲到了拉基蒂奇的周围，其实巴塞罗那自从小白和哈维离开球队之后，拉基蒂奇的发挥从某种程度上来讲也是弥补了他们的离开的空档。
拉基蒂奇这名球员既能够拥有充沛的体能，同时也能够在进攻端贡献出自己的力量。
他的远射和传球都相当犀利。
这次。
拉基蒂奇便充分发挥出了他的个人能力，依靠着节奏的突然变化，三下五除二，成功的从多名皇家马德里的球员的干扰之下脱颖而出。
只不过。
在大禁区弧顶的位置上，拉基蒂奇遭遇到了多名皇家马德里的干扰。
拉莫斯亲自出现在了拉基蒂奇的面前！
而在右侧还有卡瓦哈尔正在伺机准备做出干扰。
同时在拉基蒂奇的身后还有自己的国家队队友莫德里奇在追赶。
一时间，拉基蒂奇似乎是进入到了皇家马德里的包围圈内，就当所有人都认为拉基蒂奇将会选择传球时，这位克罗地亚的国脚却选择了直接射门！
一支穿云箭，千军万马来相见！
瞬间。
足球直奔皇家马德里的球门内。
拉基蒂奇打了皇家马德里球员一个措手不及，在这一刻，几乎是没有任何一名球员能够做出反应，包括皇家马德里的守门员库尔图瓦。
于是。
足球飞速的转向了球门内质。
比分来到了三比三。
又一次！皇家马德里和巴塞罗那再次战成了平手。
﻿当拉基蒂奇取得进球之后，整个诺坎普球场看台上的球迷们都无比的兴奋。
他们开始歇斯底里的呼喊起了拉基蒂奇的名字！！
甚至，一向是比较谦虚的梅西也同样是第一时间冲到了拉基蒂奇的面前，开始庆祝这次美妙的进球
体育5台演播室内。
解说员申剑也同样是惊呼道：“。”完美的进球！”·！”
“拉基蒂奇的这脚技惊四座的射门让整个皇家马德里的防线陷入到了崩溃！”
%
﻿第384章进球大战！皇家马德里再进一球！
重新开球后。
皇家马德里的主教练，齐达内面露紧张的站在了场边，此时此刻，齐达内的脸色相当的凝重，虽然在这场比赛开始之前，齐达内便已经了解，想要在巴塞罗那的主场拿到一场胜利，绝对不是一件容易的事情。
可，齐达内万万没有想到巴塞罗那会如此的犀利。
他开始有些紧张了。
只不过，齐达内虽然紧张，但他对于自己的弟子们的实力还是充满着自信的
他坚信。
只要球员们能够正常发挥的话，在巴塞罗那的主场取得胜利还是拥有一定可能性的。
没过多久。
皇家马德里的球员们再次卷土重来。
950以林辰为绝对的核心，皇家马德里开始肆无忌惮的朝着巴塞罗那的球门发动了攻势
比赛的第63分钟。
林辰更多的开始在边路活动。
这次，林辰刚刚接到了足球后，并没有和巴塞罗那的球员有任何的废话。
突然加速！！
可以说，林辰在短时间的爆发力还是相当恐怖的。
这次阿尔巴和罗贝托这两名防守球员同时出现在了林辰的面前，这两名球员本想要通过加防的方式，尽可能的阻止(b仟g)林辰的前进。
但没成想。
还没有等着这两名球员做出防守动作，林辰便突然一趟！
瞬间！
足球从这两名防守球员中杀出了一条血路，之后，林辰又脚踩风火轮般，直接朝着对手的球门杀了过去
“林辰开始发力了！”
“巴塞罗那的这两名防守球员并没有给林辰做出任何的干扰！”
“转眼间，林辰已经杀到了巴塞罗那的大禁区线上！”
“这次，林辰会选择直接射门吗？”
就在解说员申剑话音刚落，林辰果然是做出了射门的动作，一时间，整个巴塞罗那的禁区内的防守球员瞬间紧张了起来。
皮克再加上朗格莱这两名中后卫，果断的做出了封堵的动作。
他们希望用自己的身体来阻挡住林辰的射门。
但，让所有人都没有想到的是，这一次，林辰并没有选择射门…而是一个假动作。
之后，林辰用自己左脚再次一趟。
直接冲入到了巴塞罗那的禁区内。
在这一刻，所有的压力都不自觉的来到了守门员巴尔德斯的身上了。
而这位经验丰富的守门员，也是不敢有任何的懈怠，突然从门线上冲到了林辰的面前，尽可能的想要阻止林辰的前进。
只能是巴尔德斯实在是太天真了。
林辰并没有给巴尔德斯任何的机会。
就当巴尔德斯来势汹汹的冲到了林辰面前之时，林辰则是不急不慢的做出了射门动作。
﻿只见足球硬生生的从巴尔德斯的两腿之间，快速的飞入到了球门内。
四比三！！
又是林辰通过自己个人能力帮助皇家马德里取得了进球
看台上。
数万名巴塞罗那的球迷们彻底的哑火了。
他们用一张不可置信的眼神望着林辰，似乎在这一刻，林辰在巴塞罗那球迷们心目中宛如一个怪物般的存在
%
﻿第385章留给巴塞罗那的时间不多了
对于巴塞罗那而言，他们只剩下了最后一条路了，那便是进攻！
作为球队的主教练巴尔韦德也是第一时间呼喊起了每一位球员的名字，要求他们在有限的时间内，尽可能的给对手制造威胁。
很明显。
今天晚上这场比赛中，巴塞罗那的目标只有一个，那便是拿到三分！
与此同时，诺坎普球场看台上的数万名巴塞罗那球迷们也没有放弃。
他们依然是用嘹亮的歌声来给自己的主队加油助威，而此刻，作为巴塞罗那的绝对球星，梅西也同样是朝着自己的队友们歇斯底里的呼喊着。
显然，对于梅西而言，他还是非常期待着能够在今天晚上的这场比赛击败皇家马德里。
留给整个巴塞罗那的时间只剩下了最后10分钟的时间了。
巴塞罗那如果想要拿到三分，他们需要在最后十分钟的时间内取~得至少两个进球！
就这样。
在重新开球后，主场作战的巴塞罗那球员们开始浩浩荡荡的发-动了攻势
拉基蒂奇快速的带球推进到了前场。
但没过多久，多名皇家马德里的防守球员便如同发了疯一样，开始疯狂的朝着拉基蒂奇进行包夹干扰。
其中皇家马德里的三大中场卡塞米罗，莫德里奇再加上托尼·克罗斯这三名球员同时杀到了拉基蒂奇的面前
瞬间让拉基蒂奇陷入到了包围圈中。
但，作为目前巴塞罗那的第一人，拉基蒂奇的球商还是非常高的，他几乎是不假思索的便瞬间把足球传给了左边路无人看防的格列兹曼。
但这个时候的格列兹曼明显已经跑不动了。
在今天这场比赛中，格列兹曼更多的是把自己的重心放在了防守端，这使得格列兹曼的体能受到了巨大的影响。
比赛已经来到了第八十分钟左右后，格列兹曼想要再次突破的话，难度系数还是很高的，再加上，现在整个皇家马德里的球员都已经回撤到了后场防守。
所以不一会的功夫，多名防守球员出现在了在格列兹曼的面前，这次在包夹之中，格子的带球直接飞出了边线。
?????
巴尔韦德无奈的摇了摇头，很明显，这位巴塞罗那的主教练对于格列兹曼的发挥相当不满意，于是，巴尔韦德看了一眼目前替补席上球员，果断的招呼登贝莱登场。
边路之怪，登贝莱登场了！
不过，诺坎普球场看台上的球迷们却对于登贝莱并设有太多的自信。
0
当登贝莱登场后，甚至有不少的球迷们给登贝莱发出了嘘声。
但不可否认，登贝莱登场后，还是能够皇家马德里的球门制造威胁
弗朗基·德容看到了足球后，果断把足球传给了左边路登贝莱，后者接到足球后，快速带球推进！！
三下五除二。
登贝莱接到了足球后，倒是没有给防守球员，三下五除二，强行加速！！
直奔对手的底线。
然后，
登贝莱突然急停，然后看了一眼禁区内的球员站位后，突然送出了一脚传球！
不可否认，登贝莱的传球相当精准的。
足球稳稳的落在了苏亚雷斯的头顶上！门.
﻿第386章最后的厮杀！梅西开始发力！
不过，这次苏亚雷斯并没有选择头球攻门而是选择了张弓搭箭，抬脚怒射！
瞬间的功夫！
足球就像是子弹一样，骤然间，突然朝着皇家马德里的球门飞去。
苏亚雷斯的这次射门可以称得上是一百分了，但皇家马德里的守门员扑救却达到了二百分，
库尔图瓦纵身一跃，硬生生的用自己左手托出了足球，
果然是一夫当关万夫莫开！！
库尔图瓦的这次防守，瞬间提振了现场球迷们气氛。
看台上，数万名巴塞罗那球迷们彻底陷入到了安静了下来，大量巴塞罗那球迷纷纷是无奈摇了摇头。
甚至，苏亚雷斯也感觉到不可思议，他双手抱头！
但现在苏亚雷斯并设没有任何犹豫，几秒钟后，主场作战的巴塞罗那开始发动了进攻！！
毕竞留给巴塞罗那的时间己经不多了，他们需要在有限的时间内，尽可能快的扳平比分，而巴塞罗那的球员们也非常统一的把足球交给了梅西。
后者接到了足球后，立刻全力以赴，与此同时，整个看台上的球迷们都爆发出了无比热烈的欢呼声。
球迷们迫切的期待着梅西能够创造奇迹。
为了限制住巴塞罗那的进攻，作为皇家马德里的当家前锋，林辰也是特意回撤到了后场防守，很明显，现在皇家马德里的最主要的任务便是防守
刹那间的功夫。
梅西在中场中路接到足球，而皇家马德里的防守球员看到这一幕后，瞬间紧张了起来。
毕竞他可是梅西啊。
刹那间的功夫，多名防守球员同时出现在了梅西的面前，莫德里奇再加上卡塞米罗两名悍将同时做梅西做出了干扰。
但梅西毕竟是梅西。
作为过人相当犀利的梅西，这次在遭遇到了两名防守球员干扰下，果断的利用节奏的突然变化，三下五除二，直接完成了摆脱。
根本没有任何人能够阻止梅西的前进..…
只见梅西左肩低沉，然后突然加速，利用节奏的突然变化，强行加速，下一秒，梅西直接从这两名防守球员中杀出了一条血路。
紧跟着。
梅西快速带球推进，硬是杀入到了大禁区线上
这个时候没有并没有任何犹豫，他做出了射门的动作，这让前来协防的皇家马德里防守球员有些不知所措。
拉莫斯和瓦拉内这两名球员几乎是同一时间做出了干扰，殊不知，这只不过是梅西的假动作罢了。
梅西假装射门之后，紧跟着梅西再次用自己左脚一趟！
就这样，梅5.6西成功杀入到了皇家马德里的禁区内！
梅西通过自己的个人能力，让整个皇家马德里的防守几乎是陷入到了瘫痪之中。
果然，当梅西冲起来之后，并没有太多的球员能够阻止梅西前进。
此时此刻，几乎所有的压力全部都集中在了守门员库尔图瓦的身上！·
﻿第387章点球！！梅西Vs库尔图瓦！
库尔图瓦几乎是一步便冲到了梅西的面前。
但，梅西却并没有任何的紧张，而是轻轻用自己左脚一扣，就这样，足球竟然从库尔图瓦的两腿之间穿过，可是！就在这一刻，库尔图瓦直接用自己双手抱住了梅西，硬生生的把梅西给摔倒在地。
主裁判立刻冲到了库尔图瓦的面前，并且给库尔图瓦出示了一张黄宝石卡，同时，主裁判的右手指向了点球点！
这是点球！！
在下半场的最后不是补15时阶段，主场作战的巴塞罗那获得了点球机会。
目前，两支球队的比分是四比三。
在这个时间段获得一个点球，对于巴塞罗那来讲可谓是救命般的点球。
在这一刻，整个诺坎普球场都爆发出了热烈的欢呼声！
体育5台演播室内，解说员申剑也是歇斯底里的呐喊道：“点球！！点球！！”
“在补时的第三分钟，梅西通过自己个人能力的强行突破，成功帮助造成了库尔图瓦的犯规，梅西获得了点球！”
“这是巴塞罗那扳平比分绝好的机会！”
“不出意外的话，这次点球应该是梅西主罚。”
替补席上。
作为巴塞罗那的主教练巴尔韦德也是振臂高呼，梅西缓缓的从足球放到了点球点上，然后深吸了一口气，而在梅西面前，则是皇家马德里的守门员库尔图瓦。
两个人面面相觑
几秒钟后。
梅西缓缓的后退了几步，然后，梅西用自己的左脚主罚点球！
这是一记地滚球！
梅西非常追求角度，足球几乎是擦着右侧的立柱，成功飞入到了球门内
比分来到了4：4！！
在比赛的最后阶段，梅西成功帮助巴塞罗那扳平了比分。
在这一刻，整个诺坎普球场看台上的球迷们，几乎是异口同声的呼喊起了梅西的名字！！
不过，梅西却并没有太兴奋，而是第一时间从球门里面捡起了足球，他知道，这场比赛巴塞罗那如果没有办法拿到胜利的话，那么在整个赛季争冠的过程中将会处于劣势
所以。
此时此刻，梅西和他的球队必须要继续进攻！
补时的时间总共有五分钟。
而现在已经是来到了第三分钟
留给巴塞罗那的时间显然是已经不多了。
重新开球后。
主场作战的巴塞罗那开始了疯狂的进攻！
不断的通过高压逼抢，尽可能的想要在短时间内完成抢断
事实上，巴塞罗那的球员也成功做到了。
在补时的最后一分钟的时间，拉基蒂奇和弗朗基·德容通过孜孜不倦的奔跑，成950功抢下了足球。
紧跟着，拉基蒂奇第一时间把足球交给了梅西！
关键时刻，还是要依靠诺坎普的国王来创造奇迹。
﻿在右边路，梅西接到了足球后，拼尽全力开始了最后一搏，皇家马德里的后卫卡瓦哈尔被梅西瞬间过掉！！
而梅西直接杀入到了对大禁区线上。
这次，拉莫斯和瓦拉内这两名中后卫并不敢顶上，这无疑是让梅西获得了一次较好的射门机会！
梅西并没有犹豫，直接抬起了自己左脚大力抽射！！
就在这千钧一发那一刻，辣个男人出现了！！·
%
﻿第388章战平巴塞罗那！梅西和林辰谁更强？
林辰早就预料到，在比赛的最后阶段主场作战的巴塞罗那的球员开始会放手一搏，于是这段时间内，林辰并没有出现在前场，反而是在后场准备协防。
没成想。
巴塞罗那的球员果然是三两脚便打穿了整个皇家马德里中场防线。
林辰看到了对数把足)}發球传给梅西的那一瞬间，突然加速！！
在梅西即将要射门的关键时刻，林辰抢先一步，成功用自己右脚把足球解围！！
而就在这一刻。
当值主裁判则是吹响了全场比赛结束的哨音。
四比四。
双方在诺坎普球场战成了平手。
这是本赛季皇家马德里第一次获得平局，不可否认，在今天晚上的这场比赛中，巴塞罗那的球员发挥的确是相当惊艳的。
每一位球员都可以称得上超神发挥。
和巴塞罗那打成平手对于皇家马德里主教练齐达内而言还是能够接受的。
赛后，梅西也是亲切的和林辰握手致意。
“林，如果你最后没有碰到足球的话，我一定能够把足球打进”·。”
梅西有些遗憾的朝着林辰说道
林辰笑了。
他拍了拍梅西的肩膀，说道：“我相信，你的确有这样的能力，但很可惜的是，你错过了绝杀的机会，这就是足球。”
“是啊，这就是足球。”
当C罗远走亚平宁之后，西甲联赛的双雄便成为了梅西和林辰。
不过梅西和林辰的性格从某种程度上来讲还是十分接近的，并不像C罗那样咄咄逼人，非要整个第一第二，两个人都有一种随遇而安的性格。
自然私下里面两人关系也还算不错。
赛后巴塞罗那主教练巴尔韦德也是称赞了自己队员们的表现。
“能够在拥有林辰的皇家马德里身上拿到一分，这对于我们巴塞罗那而言是可以能够接受的。”
“两支球队在今天晚上都贡献出了精彩的比赛质。”
随后，有一位来自【阿斯报】的记者朝着巴尔韦德挑事，说道：
“巴尔韦德先生，您认为林辰的个人能力更强一些，还是梅西更强呢？”
对于这个问题，巴尔韦德并没有正面回答，他缓缓的朝着话筒说道：“，”在我看来，足球是一项团队运动，如果但比较个体的话，这是一件不合理的事情，毕竞并没有办法量化这两名球员。”
“梅西现在的位置更多的是中场，如果和林辰比较进球数的话，无疑是林辰更加优秀，可如果比较助攻的话，自然是梅西更胜一筹。”
“所以，在我看来，无论是梅西亦或是林辰，他们都是最伟大的球星，作为球迷而言，我只会安静的欣赏这两名球员之间的竞争和比赛。”
皇家马德里在战平了巴塞罗那之后，基本上稳固了他们在西甲排名的位置，自然，在接下来的时间内，皇家马德里这支球队的重心更多的开始集中在了欧冠赛场。
毕竞…淘汰赛即将就要开打了。
很不幸，皇家马德里在欧冠八分之一的对手是实力强劲的曼城
﻿第389章轮换！皇家马德里的进攻瘫痪！
不过和曼城的八分之一比分已经是下个月事了，一周之后，皇家马德里将要在主场迎来毕尔巴鄂竞技的挑战。
又是一个难缠的对手。
目前毕尔巴鄂竞技排在西甲联赛第四名的位置。
基本上是处于第一集团。
毕尔巴鄂竞技的这支球队技战术打法相当的强硬，想要在主场收下毕尔巴鄂竞技着实是一件比较困难的事情
尤其是主教练齐达内进行人员轮换。
林辰再加上贝尔以及中场的卡塞米罗这三名绝对皇家马德里的核心球员在和毕尔巴鄂竞技的比赛中并没有953进入到大名单中。
齐达内倒是想要看看，皇家马德里在缺少了林辰之后，是否还拥拥有犀利的进攻。
比赛日
伯纳乌球场上依旧是座无虚席。
只不过，当得知了林辰没有进入大名单后，能够看出来不少皇家马德里球迷脸上倒是写满一丝丝的无奈和不甘。
比赛开始之后，皇家马德里的进攻受到了一定限制。
在本场比赛中担任中锋位置的球员是本泽马，而两个边路分别是年轻的罗德里格和维尼修斯。
但可惜的是。
这三名球员之间几乎是毫无任何的默契程度。
比赛刚刚进行了不到五分钟的时间，整个皇家马德里的前场进攻可谓是混乱不堪，根本没有办法给对手的球门制造任何的威胁。
反而是让毕尔巴鄂竞技的球员获得了大量的机会！！
比赛的第十五分钟。
客场作战的毕尔巴鄂竞技取得了本场比赛的第一恶极其牛。
前锋伊尼亚基·威廉斯是一名速度极快的球员，这次中场核心球员劳尔·加西亚突然送出了一脚直塞球，足球竟然迅速的从多名防守球员中间穿过。
然后！！
足球完美的落在了前锋伊尼亚基·威廉斯的(bfg)脚下。
这无疑是给了毕尔巴鄂竞技绝好的进球机会！
只见伊尼亚基·威廉斯不管三七二十一，强行加速，硬是从多名防守球员干扰下杀出了一条血路，紧跟着，伊尼亚基·威廉姆单枪匹马，成功杀入到了皇家马德里的禁区内。
之后。
这名球员面对出击的库尔图瓦，直接来了一脚大力抽射！
没有任何的悬念。
足球稳稳当当的飞入到了球门内。
比分来到了1：0.
在这一刻，整个伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们瞬间傻眼了，他们几乎是用一种不可置信的眼神注视着伊尼亚基·威廉斯。
似乎在这名球员身上看到了林辰的身影。
场边身位皇家马德里主教练的齐达内也着实是有些紧张了起来。
他立刻从替补席上站了起来，然后歇斯底里的朝着自己的弟子们咆哮道，很明显，自从比赛开始之后，皇家马德里球员的发挥让齐达内相当的生气！！
在齐达内看来，自己的弟子们似乎没有意识到这场比赛的严重性。
重新开球后，被齐达内给痛骂一顿后，似乎皇家马德里的球员们开始认真对待这场比赛了，
﻿第390章赛季第一败！输给毕尔巴鄂竞技！
但是，尽管如此，皇家马德里的球员想要在短时间内给毕尔巴鄂竞技的球门制造威胁还是有些困难的。
毕竟今天晚上皇家马德里的锋线上并没有林辰这个巨无霸。
在剩余的时间内，虽然整个皇家马德里的球员的态度都焕然一新，但是在比赛皇家马德里的进攻仍然是举步维艰。
比赛的第十五分钟，皇家马德里曾经在边路获得过一次进攻的机会，但是年轻的维尼修斯在前场接到足球后，原本是想要通过自己的个人能力，硬生生的从多名防守~球员杀出一条血路。
但可惜的是。
维尼修斯在右边路已经是连续的过掉了三名防守球员之后，他并没有选择传球，而是脑袋一热，竟然选择了继-续带球…
这无疑给了防守球员-机会。
就在维尼修斯刚要准备内切的那一瞬间，防守球员直接做出了干扰！
之后。
罗德里格和本泽马都是这样的情况。
最终。
由于皇家马德里的球员不断的在单打独斗，却始终没有办法给对手制造压力。
最终输给了对手。
一比零。
皇家马德里在伯纳乌球场被毕尔巴鄂竞技给击败。
这是自从新赛季开始以来，皇家马德里输掉的第一场比赛。
上一场被巴塞罗那战平，如今又在主场输给了毕尔巴鄂竞技。
现在的皇家马德里显然是进入到了一定的瓶颈。
这引起了大量的皇家马德里球迷们的不满。
当皇家马德里在主场输给了毕尔巴鄂竞技第一时间，大量的皇家马德里的球迷们便开始疯狂的冲到了皇家马德里官方推特的下面痛骂了一顿。
“齐达内到底在干什么？？为什么要进行轮换？”
“我们来到伯纳乌球场的目的只有一个，那便是看林辰踢球！”
“齐达内作为主教练必须要为这场输球负责！”
““下一场，我们必须要看到胜利！”
“齐达内为什么还看不出来，皇家马德里的核心只有一名球员，那便是林辰！”
?????
“皇马没有林辰之后，就如同是一支保级球队！”
“赶紧把维尼修斯、罗德里格和阿扎尔卖掉吧，这三名球员在比赛中没有任何作用！”
除了皇家马德里的球迷们不满之外，大量的媒体也开始发文痛斥齐达内的战术部署。
【阿斯报】“皇家马德里在本赛季几乎是顺风顺水，但是自从和巴塞罗那比赛结束之后，皇家马德里球员心态产生了巨大的问题，齐达内在和毕尔巴鄂竞技比赛中竞然进行了大面积人员轮换，这让皇家马德里不幸输给了对手。”
【马卡报】：“皇家马德里的当家球星只有林辰，在上一场比赛中林辰和梅西进行了一场进球大战，可是在今天晚上，皇家马德里和毕尔巴鄂竞技的比赛中因为林辰登场下场却输给了对手…”
皇家马德里在输给了毕尔巴鄂竞技比赛后，整个球队氛围都相当凝重，他们需要一场酣畅淋漓的胜利来提振士气门.
﻿第391章主场优势！率先发动攻势！
皇家马德里在结束了毕尔巴鄂竞技比赛之后，仅仅是过了三天，皇家马德里将要前往客场挑战赫塔菲。
目前赫塔菲排在西甲联赛第十五名的位置，可以说，赫塔菲这支球队基本上属于弱队，最近五场比赛中，赫塔菲经历了三连败，整个球队的状态相当糟糕。
但从两支球队的人员阵容来看，皇家马德里在客场击败赫塔菲几乎是一件板上钉钉的事情。
万众期待之下。
大战即将就要开始了。
在赛前的新闻发布会上齐达内主教练也是重点谈到了目前皇家马德里状态，以及对于媒体和球迷的担心。
“上一场皇家马德里在主场输给毕尔巴鄂竞技，这完全是一件非正常的现象，今天和赫塔菲的比赛，我相信，胜利将会属于皇家马德里，每一位皇家马德里的球员都已经是做好了准备！”
晚上七点半。
阿方索·佩雷斯球场看台上。
将近两万名赫塔菲的球迷们都已经翘首以盼，激动的等待着这场大战的开始
而就在这一刻。
两支球队的首发球员在裁判的带领下踏上了球场之内。
在皇家马德里这边，正如主教练齐达内所说的那样，可以说整个主力阵容全部出场。
具体的站位如下：
门将位置上是库尔图瓦、
四名后卫则是：弗兰德·门迪、拉莫斯、瓦拉内、卡瓦哈尔；
三名后腰：卡塞米罗、莫德里奇、托尼·克罗斯：
三名前锋：本泽马、林辰和贝尔。
上一场进轮换的三名球员卡塞米罗、林辰和贝尔在今天晚上也是全部都获得了首发的机会。
而在主场作战的赫塔菲这边。
主教练博尔达拉斯则是派出了442的阵型。
守门员是戴维·索里亚、
四名后卫：达米安·苏亚雷斯、达克纳姆、卡夫雷拉、恩约姆：
四名中场：费萨尔·法伊尔、阿兰巴里、马克西莫维奇、马克·库库雷利亚
两名前锋：海梅·马塔、安赫尔·罗德里格斯；
这套阵容是也几乎是主教练博尔达拉斯能够派出的最强阵容了…
在万众期待之下
大战一触即发。
主场作战的赫塔菲率先开球。
这支球队似乎也知道最近这段时间内皇家马德里的状态一般，于是，比赛开始之后，主场作战赫塔菲也是当仁不让，果断的发动了攻势。
中场绝对的核心球员是马克西莫维奇，这名球员左脚控制住足球后，并不着急，而是虚晃一枪，紧跟着，马克西莫维奇突然加速。
一个节奏上的突然变化，成功完成了摆脱。
这次防守马克西莫维奇的皇家马德里球员是托尼·克罗斯，但很遗憾，这位战车国国脚并没有办法跟得上马克西莫维奇的步伐5.6。
三下五除二。
马克西莫维奇左脚再次猛然一趟，瞬间的功夫，直接是杀入到了皇家马德里的大禁区前沿的位置。
﻿而后，马克西莫维奇当机立断，竟然直接是来了一脚大力抽射！
说实话，在则以可，没有任何一名皇家马德里的防守球员会认为这名球员直接射门
%
﻿第392章赫塔菲率先进球！皇家马德里被激怒！
而更让人没有想到的是，马克西莫维奇这脚射门竞然直接飞入到了球门内。
是的。
没有任何的意外。
在这一刻，皇家马德里的守门员库尔图瓦几乎是没有做出任何的干扰。
在库尔图瓦看来，他同样没有想到马克西莫维奇会直接在这个位置进行射门，这无疑是彻底打乱了马克西莫维奇的节奏！
一时间。
整个看台上的球迷们纷纷发出了巨大的欢呼声。
而进球的马克西莫维奇同样是无比的激动，而在激动之余，竞然直接做出了滑跪庆祝的动作15！！
作为赫塔菲的主教练博尔达拉斯的心情同样是激动万分。
他在场边疯狂的挥舞着自己拳头。
要知道，在这场比赛开始之前，这位赫塔菲主教练给自己球队安排的战术是龟缩防守，然后下半场还剩下最后二十分钟的时间时才主动发动进攻。
而如今。
开场不到五分钟的时间，赫塔菲便成功取得了进球！！
体育5台演播室内。
解说员申剑看到了皇家马德里丢球后，同样是大吃一惊
连忙的朝着麦克风呐喊道：“这…这怎么可能？？”
“赫塔菲竞然率先攻破了皇家马德里的球门，这实在是太匪夷所思了！！”
“难道，皇家马德里要在今天晚上经历两连败吗？？”
此刻，皇家马德里的球员已经陷入到了彻底的崩溃中，尤其是作为皇家马德里的守门员库尔图瓦。
库尔图瓦十分生气的朝着自己的后防线上的球员大声的咆哮道：“集中注意力啊！”
“打起精神！！”
“我们可不能够再次输球了！”
场边，皇家马德里主教练齐达内的脸上也写满了几分凝重，这种表情在之前的比赛中是绝对看不到的，毕竟，之前的皇家马德里比赛都是一马平川，对手丝毫没有任何的战斗力。
而现在呢？
齐达内不得不开始为皇家马德里球员状态来考虑。
重新开球后，林辰开始发挥出自己真正的实力了，说实话，今天晚上的这场比赛，林辰便希望能够通过一场大胜来提振自己球队的士气。
可是林辰万万没有想到球队竟然会在如此短的时间内就被对手给取得进球。
皇家马德里还没有等着林辰发力，便已经是处于落后的局面了。
现在皇家马德里的当务之急便是进攻！！
开球后仅仅过了两分钟的时间，皇家马德里开始肆无忌惮的发起了攻势。
这是林辰953在中场位置接到了足球。
林辰接到足球后，并没有任何的停留，而是突然加速，依靠着节奏的突然变化，强行加速。
赫塔菲这边也是不敢大意，刹那间的功夫，中场的两名悍将阿兰巴里再加上马克西莫维奇这两名球员几乎是同时冲到了林辰的面前。
这两名球员不敢有任何的大意，果断的呈现出钳形攻势，纷纷是自己身体靠住了林辰，尽可能的延误林辰的前进。
但，林辰毕竞是林辰，作为目前皇家马德里实力最强的前锋，林辰直接左脚一趟！，
﻿第393章持续发力！皇马要赢下比赛！
此刻，在阿方索·佩雷斯球场看台上，数万名赫塔菲的球迷们开始发出了相当巨大的嘘声，而这些嘘声的目的便是来打乱皇家马德里的比赛节奏！！
但林辰却并没有受到任何的干扰。
只见，林辰在中场接到了足球后，不管三七二十一，强行加速，当林辰冲起来后，基本上整个赫塔菲的防守球员是没有任何办法阻止林辰的前进的。
似乎是一转眼的功夫。
林辰已经是风尘仆仆的杀入到了对手的禁区内
在这一刻，几乎是清一色的赫塔菲的防守球员都如同是发了疯一样冲到了林辰的面前！！
刹那间的功夫，
中货物达克纳姆再加上卡夫雷拉这两名后卫成功阻挡住了林辰的前进。
林辰毕竟是林辰。
他丝毫不慌。
但可惜的是。
这次林辰只不过是一个假动作罢了。
实际上，林辰左脚一拨，然后足球顺势出现在了林辰右脚。
紧跟着，林辰看了一眼球门的位置，并没有任何的犹豫，当机立断，立刻做出了射门的动作。
足球就如同炮弹一般，重重的砸到了对手的球门内。
没有任何的意外。
皇家马德里取得了进球，比分来到了一比一。
双方回到了同一起跑线。
林辰在取得了这个进球后，并没有表现相当兴奋，而是第一时间冲到了球门内，第一时间捡起了足球。
的确，对于每一位皇家马德里的球员而言，一比一的比分没有必要庆祝，毕竞面对赫塔菲这样的球队而言，他们的目标的只有一个，那便是取得胜利！！
“这次皇家马德里能够取得进球完全是林辰的个人能力的体现啊”·！”
“林辰是真的强！”
“根本没有任何人能够阻止林辰前进的步伐！”
申剑信誓旦旦的继续朝着麦克风说道：“不出意外的话，今天晚上的这场比赛胜利肯定是属于皇家马德里的，等着瞧吧，用不了多长时间，皇家马德里将会给对手持续制造威胁！！”
没过多久。
皇家马德里的进攻继续发动了持续攻势
在接下来的时间内所。
皇家马德里的进攻开始持续给对手制造压力，不到五分钟的时间，林辰的第二波攻势再次席卷而来。
这次，林辰在中场的位置接到足球后，并不着急。
而是故意吸引了至少三名赫塔菲球员的注意力。
阿兰巴里以及进球功臣马克西莫维奇以及费萨尔·法伊尔。
这三名球员几乎是把林辰围剿的水泄不通。
就当所有人都认为林辰这次脚下的足球肯定被对手断下之时，奇迹发生了！！
林辰突然送出了一脚直塞球。
﻿从两名球员干扰下一晃而过。
紧跟着，足球来到了前锋贝尔的脚下！·
%
﻿第394章再进一球！皇马攻势无可阻挡！
当右边路的贝尔接到了足球后，整个赫塔菲的压力瞬间提高了百分之百。
再加上刚才林辰的突破使得整个赫塔菲的防守重心都在林辰身上，而这个时候，赫塔菲的边路防守其实是相当空档的。
于是，贝尔在接到了足球后，十分果断的进行加速！
贝尔冲起来后，三下五除二，硬生生的杀入到了赫塔菲的禁区内，这个时候赫塔菲的多名防守球员只能是同时去针对贝尔
刹那间的功夫，中后卫达克纳姆在加上卡夫雷拉这两名球员同时冲到了贝尔的面前。
但贝尔的实力是有保障的。
在面对这两名球员包夹之下，贝尔展现出了他精彩957的过人技术。
只见贝尔在十分狭小空间内，左脚猛然一趟，瞬间的功夫，贝尔竞然硬生生的从这两名球员之间杀出了一条血路。
然后…
贝尔单枪匹马冲入到了对手的门前。
而这个时候，赫塔菲的守门员戴维·索里亚也是果断的选择了出击。
戴维·索里亚反应的速度已经足够快了，几乎是一步便冲到了贝尔的面前！
就当所有人都认为这次赫塔菲的守门员能够阻止贝尔射门时，贝尔竟然硬(bfg)生生的完成了一记传档射门。
足球飞速的从守门员两腿之间穿过。
然后稳稳当当的飞入到了球门内。
而比分也从之前的一比一，扩大来到了二比一。
这便是全主力皇家马德里的战斗力。
赫塔菲的防线虽然看起来固若金汤，但说实话，在皇家马德里前锋眼里面，赫塔菲的防线就宛如纸糊了一样。
又过了五分钟。
皇家马德里的进攻再次席卷而来。
而这次，皇家马德里的进攻则是由中场球员莫德里奇发动。
作为皇家马德里中场核心级别的球员，莫德里奇的传球技术相当精准，他总是能够在第一时间送出绝妙的传球。
而赫塔菲的防守球员自然也很清楚这一点。
所以。
当莫德里奇在中场位置接到足球后，刹那间的功夫，已经有多名赫塔菲的防守球员就如同发了疯一样，冲到了莫德里奇的面前！
马克西莫维奇再加上马克·库库雷利亚这两名球员左右包夹，就当赫塔菲的球员认为足以限制住莫德里奇时，这位皇家马德里的进攻天才，却用一个马赛回旋的假动作，硬生生的从这两名防守球员干扰之下完成摆脱！！
而后，莫德里奇敏锐的看到了林辰的跑位。
于是莫德里奇当机立断，第一时间送出了一脚直塞球。
骤然间的功夫。
足球成功来到了前锋本泽马的脚下。
而后者在大禁区内接到足球后，他的周围竞然处于无人看防的状态。
而造成这样的原因只有一个，那便是大部分赫塔菲的防守球员重心全部都在林辰身上。
这无疑是给了本泽马机会！
而本泽马也没有错过这次机会，当机立断，一脚抽射，足球成功撕裂了对手防守。
赫塔菲的守门员戴维·索里亚已经尽力了，但他只能是默默的看着足球飞入到自己球门之内
﻿第395章无解的突破遇到了逆天的扑救！
不到二十分钟的时间，皇家马德里首发的三明确巅峰本泽马、贝尔再加上林辰分别是取得了进球。
比分已经是来到了三比一。
皇家马德里一只脚踏进了胜利的大门。
此刻，在赫塔菲主场看台上，甚至已经有不少的球迷们提前退场。
很明显。
主场球迷们对于赫塔菲球员发挥相当不满意。
而作为球队主教练博尔达拉斯孤独的一个人站在指挥区内，此刻，他的脸上同样是写满了无奈。
是的。
对于博尔达拉斯而言~，他已经是尽力了。
但这就是足球比赛。
就算是博尔达拉斯已经在赛前详细布置了球队的防守，可比赛真正开始之后，两支球队巨大的实力差距，也同样是让赫塔菲的球员们看不到任-何的机会。
或许在这一刻，比赛的悬-念已经结束了。
在接下来的时间内，皇家马德里似乎是没有任何想要停止意思，仅仅是过了五分钟，林辰又开始了他的个人表演。
只见，林辰在这段时间内开始频频的和本泽马进行换位。
而这次林辰刚刚出现在左边路后，皇家马德里的中场球员托尼·克罗斯便果断的把足球传给了边路的林辰！
而此刻。
站在林辰面前的防守球员只有一位板厚我达米安·苏亚雷斯。
后者接到足球后，丝毫不慌。
而这个时候整个赫塔菲球场看台上将近两万多名球迷们发出了巨大的嘘声。
而林辰听到嘘声后，脸上不由得冷笑了一声。
紧跟着，林辰接到了足球后，强行加速！！直接左脚爆躺！！
三下五除二，硬生生的完成了突破。
显然，在绝对速度方面，林辰完全是无解般的存在！！
仅仅是用了两秒钟的时间，林辰便轻而易举的摆脱了对方的边后卫，然后直奔赫塔菲的禁区捏。
而林辰一旦进入到了赫塔菲的禁区之后，主动权便彻底的来到了林辰的身上。。
因为林辰来到了禁区之内，赫塔菲的防守球员不敢轻易的下脚，于是，林辰便轻而易举的获得了起脚射门的机会！
此时此刻。
?????
多名防守球员同时出现在了林辰的面前。
其中便包括了达克纳姆再加上卡夫雷拉这两名中后卫并不敢申剑，而仅仅是卡主了身位。
至此，林辰直接选择了大力抽射！
足球飞速的从两名防守球员之间一闪而过，然后直奔对手球门内。
不过这次，赫塔菲的守门员戴维·索里亚却展现出了他顶尖的扑救能力。
只见，就在林辰射门的那一瞬间，戴维·索里亚果断的腾空而起，然后尽可能的舒展自己的身体，成功完成了扑救！！
﻿这次戴维·索里亚的扑救也是立刻赢得了现场赫塔菲球迷的掌声。
而作为球队的主教练博尔达拉斯也是十分激动的挥舞着自己拳头，他希望用这种方式尽可能的来提振自己球员的士气。
但有一说一，现在的赫塔菲想要在皇家马德里身上拿到分数，这显然是一件无比困难的事情。
转眼间的功夫。
比赛的时间已经来到了第三十分钟。
皇家马德里并没有停下他们进攻的步伐门
%
﻿第396章半场五比一！谁能够阻止皇马的前进？
上一场皇家马德里在主场不幸输给了毕尔巴鄂竞技之后，这从某种程度上也重新激励起了每一位皇马球员的斗志
所以，当比分来到了三比一之后，皇家马德里的进攻仍然是持续的给对手制造压力！！
显然这对于赫塔菲而言是不公平的。
在接下来的时间内。于是整个赫塔菲的球员都已经回撤到了半场防守，他们的目标非常明确，那便是防守。
毕竟，现在赫塔菲想要和皇家马德里进行硬刚的话，完全没有任何的可能性
林辰的状态还是相当犀利的。
这一次，林辰接到足球后，依旧是没有任何的废话，只见林辰当机立断，面对两名赫塔菲的防守球员马克西莫维奇在再加上达米安·苏亚雷斯，林辰并没有任何的犹豫，快速的进行了踩单车的动作，瞬间，林辰左脚一拨，直接完成了摆脱
在这一刻，这两名防守球员就如同是空气一样，根本没有给林辰进行任何的限制。
就这样，林辰肆无忌惮的再次冲入到了赫塔菲的禁区内！
而林辰这次刚刚把足球带到了大禁区线上，下一秒，便果断的完成了大力抽射！！
足球就像是炮弹一样。
直接飞入到了对手球门内！！
比分再次改写。
来到了四比一。
上半场还没有结束，比分便已经是来到了四比一，这足以说明了皇家马德里的进攻能力到底是有么的恐怖。
没有任何人可以阻止林辰的步伐。
此时此刻，皇家马德里的主教练齐达内的脸上也是终于露出了微笑。
毫无疑问，这是齐达内教练所希望看到的结果。
转眼间的功夫，比赛的时间己经来到了最后的40分钟，距离上半场比赛结束只剩下了最后五分钟的时间了。
但尽管如此，皇家马德里的球员却仍然没有丝毫停下进攻步伐的意思
比赛的第42分钟。
皇家马德里再次如同洪水猛兽一般，开始疯狂的朝着对手球门发动了攻势！
林辰在这一刻，就如同是化身成为了梅西…
在中路强行突破
三下五除二。
硬是连续了三名球员，直接完成了摆脱，然后在大禁区线上，林辰看了一眼对手的位置后，果断的一脚大力抽射！！
顷刻间，多名防守球员立刻又出现在了林辰的面前！！
但可惜的是。
林辰刚才的射门只不过是假动作罢了，不可否认，林辰这个假动作直接是晃开了多名防守球员，然后！！
林辰继续选择了传球！
足球来到了贝尔的脚下！
威尔士天王看了一眼守门员的站位后，几乎是不假思索的做出了兜射的动作！
瞬间！！
足球从空5.6中画出了一道美丽弧线
下一秒，足球完美的落入到了球门内
﻿比分瞬间来到了五比一。
而五比一的比分也最终维持到了上半场比赛结束。
可以说，在整个上半场比赛中，皇家马德里的每一位球员发挥都堪称无解，尤其是林辰，他不仅仅是取得了进球，同时还送出了多次的助攻
%
﻿第397章赫塔菲球迷被林辰折服！
上半场比赛结束之后，每一位皇家马德里的球员都洋溢着自信的笑容回到了更衣室内。
在上半场中，皇家马德里在客场展现出了无解的进攻能力。
五比一的比分也早早的让这场比赛的悬念消失殆尽。
回到更衣室内，皇家马德里的主教练齐达内先是称赞了自己弟子们的发挥，然后便进行了一定程度的人员调整。
比如，在上半场比赛中大杀15四方的林辰便被维尼修斯给替换下场。
在齐达内看来，赛季是漫长的，一定要保持林辰对于进球的渴望，一旦林辰在今天晚上这场比赛中过足了进球瘾，那么剩余其他比赛中，林辰可能会没有如此狂热的进攻感觉
下半场比赛开始后，皇家马德里的前锋线上在缺少了林辰之后，果然是实力大打折扣。
尽管贝尔和本泽马这两名球员在下半场同样也获得了大量的射门机会，但是，由于赫塔菲的球员们全部都已经回撤到了半场防守，就算皇家马德里获得了射门机会时，这些防守球员也总是能够在第一时间~发做出干扰。
显然，赫塔菲的球员心中很清楚，以目前球队的状态来看，想要击败不可一世的皇家马德里完全没有任何的可能性。
当务之急，便是要不要在丢球了。
于是整个下半场四十五分钟的时间内，赫塔菲的球员们全部都回撒到了半场防守，每一位球员通过积极的奔跑，尽可能的阻止对手前进…
最终。
经过了下半场的大战之后，皇家马德里把五比一的比分定格在了全场结束
赛后。
皇家马德里主教练齐达内也是充分夸赞了林辰的发挥。
“这是一场属于林辰的胜利，在上半场中，整个球队的进攻可谓是相当连贯，几乎每一次林辰在前场接到足球后，总是能够在第一时间给对手球门制造压力。”
“可是，当下半场开始后，林辰一旦不在球场上时，我们的球队进攻便或多或少的出现影响，当然了，这并不影响我们取得今天晚上的胜利。”
博尔达拉斯作为赫塔菲的主教练，他在赛后记者采访时，脸上同样是写满了绝望。
他一边无奈的摇头，一边朝着采访他的记者感慨道：“如果上帝会踢足球的话，那么毫无疑问，就是林辰的样子。”
“上半场比赛的四十五分钟时间，对于我957们每一位赫塔菲的球员而言，都是绝望。”
“林辰几乎是用一己之力，让我们的防线陷入到了崩溃中，没有任何人可以阻止林辰的前进。”
“他是这个星球上最强的前锋！”
能够看出来，这是博尔达拉斯发自内心的话。
每一位赫塔菲的球员甚至是球迷们都已经被林辰这无解的表现而深深的折服了。
甚至，当赛后现场j宣告本场比赛最佳球员是林辰那一刻，整个看台上的赫塔菲球迷们都起身给林辰送上了热烈的掌声和欢呼声。
这便是林辰的实力
迫
﻿第398章狂妄的塞维利亚！要在伯纳乌取胜？
皇家马德里用一场五比一宣告着王者归来
没过多久。
皇家马德里再次迎来实力强劲的塞维利亚的挑战。
作为西甲的一支老牌劲旅，塞维利亚的状态也是相当火热。
目前塞维利亚排在西甲联赛第五名的位置。
距离第三名的马德里竞技也只不过三分的差距而已，所以，对于塞维利亚的球员而言，他们非常渴望能够在主场击败不可一世的皇家马德里！！
赛前的新闻发布会上。
两位球队主教练也是纷纷表达了信心。
塞维利亚主教练是洛佩特吉，在上个赛季，洛佩特吉在赛季初接手了皇家马德里后，战绩相当糟糕，最终被弗洛伦蒂诺给解雇。
如今。
洛佩特吉率领塞维利亚和皇家马德里在伯纳乌球场相遇，这位前任皇马主帅自然是非常渴望能够把自己失去的尊重给拿回来。
于是，在新闻发布会上，洛佩特吉大言不惭的对着马德里的记者说道：
“为了和皇家马德里的这场比赛，我已经提前准备了一周的时间，现在，每一位塞维利亚球员都已经做好了在伯纳乌取得胜利的准备”·。”
“皇马这支球队我非常了解，我几乎清楚每一位球员的技术特点，当然了，我也知道目前皇家马德里存在的问题。”
“我期待着明天晚上在伯纳乌球场取得胜利！！”
作为球队的主教练。
洛佩特吉可谓是自信心爆棚，说实话，至于明天到底能否击败皇家马德里，这根本不是洛佩特吉所能够预料的。
而作为皇家马德里的齐达内自然也是不屑一顾。
他在之后记者采访中，齐达内也同样放出了豪言壮语。
“塞维利亚想要在主场击败我们？？这实在是太天真了！”
“没有任何一支球队能够和皇家马德里相提并论，当比赛结束之后，洛佩特吉将会后悔他说的话。”
第二天。
这场西甲联赛的焦点之战，即将是一触即发。
皇家马德里Vs塞维利亚。
主场是伯纳乌球场。
体育5台演播室内。
解说员申剑也是激动的介绍起了两支球队的首发阵容
首先是皇家马德里这边。
“今天晚上齐达内主教练仍然是派出了最强之阵登场，几乎是和上一场于赫塔菲的首发一模一样。”
“.”门将位置上是库尔图瓦、
四名后卫则是：弗兰德·门迪、拉莫斯、瓦拉内、卡瓦哈尔命；
三名后腰：卡塞米罗、莫德里奇、托尼·克罗斯；
三名前锋：本泽马、林辰和贝尔。”
“而反观塞尔维亚这边，球队的具体站位如下：”
“守门员是瓦茨利克；”
﻿“四名后卫：雷吉隆、迭戈·卡洛斯、孔德、赫苏斯·纳瓦斯；”
“三名中场：巴内加、古德利、费尔南多；
“三名前锋：巴斯克斯、吕克德容、穆尼尔；”
很明显，通过两支球队的首发阵容来看，无论是齐达内亦或是洛佩特吉，他们所派出的阵型都是433
而两支球队的首发球员，也是都是目前能够拿得出手最强阵容
%
﻿第399章贝尔开场破门！齐达内激动万分！
两支球队并没有太多的废话。
晚上八点。
两支球队的首发球员在裁判的带领下，陆续的踏上了伯纳乌球场。
而此刻。
在伯纳乌球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们早就已经高城起了林辰的名字。
这便是林辰的影响力。
比赛开始之后。
主场作战的皇家马德里率先发动了进攻。
作为球队的核心球员，林辰在前场接到了足球后，立刻遭遇到了多名塞维利亚球员干扰。
瞬间的功960夫。
中场的古德利再加上费尔南多，甚至前锋线上的穆尼尔也开始朝着对手发动了围剿。
而这便是洛佩特吉十分高效的战术。
无论林辰在任何位置接到足球，那么，周围的塞维利亚球员必须要在最短的时间内给对手制造压力
洛佩特吉更喜欢把这种战术称之为狼群战术
说实话。
以林辰的个人能力对付这样的防守球员自然是问题不大。
但是。
林辰却并没有这样做，因为他看到了更好的处理球的方式。下一秒。
足球瞬间飞入到了对手的前场！
更准确的来讲，是林辰的传球就如同手术刀般传球一样，撕裂了对手防线，从而直奔对手的禁区内！
一时间，整个塞维利亚后防线上的球员们感受到了巨大的压力。
因为…这时的足球更准确的来讲是出现在了贝尔的脚下。
在前场对阵赫塔菲的比赛中，贝尔的表现可谓是除了林辰之外最好的球员，而这次，塞维利亚的球员想要限制住对手的得分，绝对并不是一件容易的事情。
话音刚落。
贝尔在点球点的位置上，成功用自己的左脚停下了足球，然后紧跟着，贝尔便直接来了一脚大力抽射！！
足球在塞维利亚的禁区内划出了一道诡异的弧线，
而后，足球直奔对手的球门内
没有任何的悬念。
在这一刻塞维利亚的守门员瓦茨利克几乎是一点办法都没有。
取得进球后的齐达内也是相当的激动，他在场边不断的挥舞着自己的拳头，显然，齐达内是想通过这样的方式来释放出自己内心的不满
在这场比赛开始之前。
齐达内主教练已经明确告知了每一位首发出场的皇家马德里球员，要求他们在最短的时间内给对手制造压力，尽可能扩大领先的优势。
如今。
对于塞维利亚的防守球员而言，困难才刚刚开始，用不了多长时间，皇家马德里的第二波进攻将会再次席卷而来！！
作为球队绝对意义上的核心，林辰也的确是这样做的。
﻿尽管在丢球后，塞维利亚的球员们都非常渴望能够在短时间内给皇家马德里制造压力。
但有一说一，
在控球方面，已经帮助皇家马德里取得了四连欧冠的典礼组合显然是更强的那对。
没过多久。
卡塞米罗和莫德里奇便通过配合成功完成了抢断！
紧跟着，莫德里奇突然是送出了一脚直塞球。
毫无疑问，对于莫德里奇而言，他的传球对象肯定是林辰
果不其然！
两秒钟后，足球来到了林辰的脚下
%
﻿第400章再进一球！！皇家马德里疯狂攻势！
在右边路。
林辰接到了足球那一瞬间，塞维利亚的球员们再次展现出了疯狗战术。
瞬间的功夫。
多名防守球员同时冲到了林辰的面前，其中便包括了巴内加和古德利，~以及边后卫雷吉隆！
这三名球员就如同饿虎扑食一般，第一时间冲到了-林辰的面前
但，林辰毕竟是林辰，他丝毫不慌，而是果断的选择了左脚停球后突然爆躺！！
说实话
这次塞维利亚的球员们已经做到了极致。
这三名球员尽可能的阻止了林辰前进的步伐
但遗憾的是。
林辰并没有给对手任何反应的机会，左脚虚晃一枪，紧跟着右脚爆趟！！
简单直接。
并没有给防守球员任何时间做出反应
无论是古德利亦或是巴内加，又或者是边后卫雷吉隆，接下来他们只能是尽可能的去追赶林辰…
但可惜的是。
在目前的五大联赛中，根本没有任何人能够追赶林辰的步伐。
三下五除二。
林辰直奔对手的禁区内
没有任何的犹豫。
林辰让比赛变得简单了起来。
刹那间的功夫。
林辰已经单枪匹马，杀入到了对手的大禁区线上。
紧跟着，林辰做出了内切的动作，这无疑是给对手带来了致命的威胁！！
左脚虚晃。
然后！！
大力抽射！！
还是老办法。
但正是这样简单的摆脱方式，却让每一位塞维利亚的防守球员根本难以招架
最终…
林辰帮助了皇家马德里取得了第二个进球。
胜利的天平已经彻底的倒向了皇家马德里。
没有任何人可以阻止林辰的前进！！
而就在林辰取得进球的那一瞬间。
塞维利亚的主教练洛佩特吉的脸上的表情相当的耐人寻味。
他双手抱头，眼神中写满了空洞和失败。
﻿毫无疑问。
这并不是洛佩特吉所希望看到的结果
他想要愤怒，但却有不知如何愤怒。
因为，这次塞维利亚的丢球，完全是因为自己的球员并没有跟得上林辰步伐所导致的
?????
而且，整个球队的防守安排都是由洛佩特吉所部署的。
而这次林辰能够轻易的完成摆脱，自然最大的问题还是在洛佩特吉的防守布置中，这样一来的话，最大的问题仍然是出现在了洛佩特吉这边。
重新开球后。
洛佩特吉在场边歇斯底里的朝着每一位塞维利亚的球员怒喊道：“压上！！进攻！！”
.0
“一定要给皇家马德里施加压力！！”
“胜利不属于皇家马德里！！”
“把重心放在进攻端！！远射！！我要你们射门！！”
洛佩特吉在这一刻已经明显处于抓狂的状态，在他看来，一味的防守想要阻止对手进球，这几乎是不太现实了，再加上现在皇家马德里已经是取得了两个进球。
显然，在这一刻，塞维利亚的球员们已经没有了任何防守的意义。
对于他们而言。
最好的处理方式便是主动进攻！
于是在这段时间内。
塞维利亚的球员开始拼了命的发动了进攻！！门
﻿第401章二十分钟三比零！塞维利亚崩溃了！
胜利的天平己经彻底的倒向了皇家马德里。
此刻，伯纳乌球场看台上，几乎清一色的球迷们都在歇斯底里的呼喊起了林辰的名字，显然，每一位球迷们都无比的渴望林辰能够在今天晚上的这场比赛中继续大杀四方！！
万众瞩目之下。
皇家马德里的球员开始和塞维利亚的球员在中场进行厮杀。
之前说过
皇家马德里的中场可是帮助球队拿到过四连冠的典礼中场，这三名球员之间的配合程度已经是处于了相当默契的程度
再加上林辰还会时不时的回撤到中场，这无疑是让死案为！E利用在中场争夺中占不到任何的优势。
不到两分钟的时间，塞维利亚的球员在防守端不断的进行积极的跑动，想要尽可能的阻止皇家马德里球员传递，但他们还是失败了。
这几名塞维利亚的中场球员就如同是被对手当猴耍。
十分滑稽。
比赛的第十五分钟。
皇家马德里逐渐的开始以控制比赛节奏为主，他们并没有贸然进攻，在更多的时间内，皇家马德里的足球都会在后场进行传递。
然后。
当对手放松警惕之后。
这时，皇家马德里的球员才会突然给对手在致命一击！！
这次便是如此。
拉莫斯作为皇家马德里的队长，同时这名球员也算是一个球商比较高的球员了，他敏锐的发现，对手在后场的防守中竞然设有任何一名球员在防守林辰，这无疑是拉莫斯机会！！
这位皇家马德里的队长几乎是不假思索用自己右脚大脚把足球开到了前场！！
林辰用自己脚背停下了足球后，下一秒，火力全开！！
只见。
林辰接到足球后，并没有和塞维利亚的防守球员有任何的废话。
当机立断！
直接带球朝着对手的禁区内杀了过去！！
场边。
洛佩特吉再次慌张了起来。
他连忙从替补席上一跃来到了场边，然后手舞足蹈的指挥者自己的弟子们防守。
“不要让林辰在禁区内射门！！”
“赶紧顶出去！！”
一时间，整个塞维利亚的后防线乱成了一团，很明显，当林辰冲起来后，并没有多少球员能够阻止他的前进.…
而这次，林辰也的确是没有在禁区内做出射门，而是在禁区外便早早的完成了大力抽射！！
足球在空中飞速的旋转。
然后。
下一秒。
足球又飞速的落入到了球门内！！
﻿这便是林辰的个人能力。
没有任何人可以阻止林辰前进的步伐！！
在大禁区线上，林辰果断的踩了一脚刹车，然后，看了一眼球门的位置。
之后林辰便不假思索的完成了怒射！
足球如同炮弹般，迅速的落入到了塞维利亚的球门内。
在这一刻，尽管塞5.6维利亚的守门员瓦茨利克已经做到了极致
但，无奈林辰射门的球速实在是太快了。
完全不给防守球员任何机会…
就这样。
足球成功飞入到了对手球门内。
比分来到了三比零。
要知道，现在比赛的时间也只不过刚刚进行到了第20分钟而已…
%
﻿第402章持续发力！塞维利亚即将崩盘！
显然，以目前塞维利亚的球员想要对抗现在的皇家马德里完全没有任何的可能性
作为球队的主教练，洛佩特吉显然是十分不满意自己弟子们的发挥。
就在当皇家马德里打进了本场比赛的第三个进球那一刻，洛佩特吉在场边可谓是相当的愤怒，他歇斯底里朝着自己的弟子们怒吼道：“防守！！防守！！”
“集中注意力！！一定要敢和对手进攻！！”
在洛佩特吉看来，自己弟子们的发挥实在是太保守了，甚15至是有些忌惮林辰的发挥，这自然不是洛佩特吉所希望看到的结果
重新开球后，皇家马德里的球员们并没有停下进攻的步伐，似乎这场比赛的剧本和赫塔菲几乎是一模一样。
在接下来的时间内，皇家马德里的进攻再次疯狂袭来。
作为球队的绝对核心，林辰成功在边路接到了足球，之前说过，当林辰出现在边路后，那么他能够充分发挥出自己所有的优势。
果不其然。
林辰在边路接到足球那一刻，整个塞维利亚的防守球员都瞬间紧张了起来！！
大量的球迷们也瞬间开始呼喊起了林辰的名字。
皇家马德里的球迷们无比期待着伯纳乌的国王，能够在主场继续有出色的表现，不过，这次林辰在边路接到足球后，却并没有选择直接突破。
而是在吸引了大概两到三名防守球员注意力后，十分果断的送出了一脚传球！！
瞬间的功夫。
足球竟然出现在了大禁区线上，而这个位置进行接应球员则是莫德里奇！！
面对这绝好的机会！
魔笛几乎是不假思索的完成了一脚大力抽射！！
足球就如同出膛的炮弹一样，稳稳的飞向了球门内。
塞维利亚的防守球员没有任何的机会，压力瞬间来到了守门员的身上。
瓦茨利克并不大意，就在莫德里奇完成射门的那一刻，瓦茨利克果断的做出了扑救，三下五除二，他几乎是艰难的用自己的优势成功扑到了足球！！
这便是瓦茨利克的个人能力！！
他用自己的实际行动证明了，他才是整个塞维利亚的超级大腿，场边，洛佩特吉看到了自己弟子们的出色发挥后，也是相当激动！！
他歇斯底里挥舞着自己拳头，然后高声的朝着瓦茨利克呐喊牛X。
当然了，
对于洛佩特吉而言，相比于防守上的成功，他更多的期待着自己的球员能够在进攻端大杀四方，只有这样，塞维利960亚才能够在客场拿到三分。
在洛佩特吉教练的强烈建议之下，在本场比赛的上半场后半阶段，客场作战的塞维利亚开始了他们持续发力。
在塞维利亚这支球队中，真正意义上的核心只有巴内加
此刻，巴内加在中场开始频频的获得了接球的机会。
齐达内看到这一幕后，几乎是不假思索的便疯狂的要求自己的弟子们要在最短的时间内限制住巴内加。
于是，下一秒，多名防守球员几乎同时冲到了巴内加的面前！，
﻿第403章敢进球？这简直是在找死！
其中便包括了莫德里奇和卡塞米罗这两名顶尖的中场。
很明显，巴内加这名球员个人能力虽然很强，但想要在这莫德里奇于卡塞米罗的包夹之下完成摆脱，这未免是有些困难了。
这次，巴内加在遭遇了合围之后，几乎是不假思索的完成了传球！
是的。
此时此刻，对于巴内加而言，他最好的处理方式便是传球。
三下五除二。
巴内加成功把足球交给了前锋线上，也就是中锋吕克·德容的头顶上。
作为高中锋、
吕克·德容在高点争抢方面可以称得上是无解的存在。
而在皇家马德里这边，负责对位防守吕克·德容的中后卫自然是最强防守球员拉莫斯了！！
但可惜的是。
吕克·德容在身高方面占据着绝对的优势。
只见吕克·德容腾空而起，然胡第一时间完成了甩头攻门，瞬间的功夫，足球直奔巴斯克斯的脚下！
后者也丝毫不敢有任何大意，突然那加速，利用节奏的变化，轻轻松松直接摆脱了皇家马德里的防守球员，而后，大概在底线附近，巴斯克斯突然送出了一脚直塞球！！
瞬间的功夫。
足球成功来到了另外一侧穆尼尔的脚下！
穆尼尔接到了足球后，几乎是不假思索的完成了大力射门！！
这位巴塞罗那的旧将展现出了血脉压制。
他的这脚左脚射门，就如同炮弹般，迅速的飞入到了球门内。
没有任何的悬念。
客场作战的塞维利亚终于是依靠着孜孜不倦的进攻，终于是取得了进球，比分从而是来到了三比一。
塞维利亚的球员在取得了进球后，也是格外的激动，他们歇斯底里的呼喊着穆涅尔的名字，仿佛在这一刻，所有塞维利亚球员都看到了胜利的曙光一般。
但可惜的是。
他们今天晚上的对手是皇家马德里。
而且还是在皇家马德里的主场作战…
就算是每一位塞维利亚的球员都拼尽了全力，但想要击败皇家马德里，这实在是太困难了。
重新开球后
主场作战的皇家马德里再次持续发力
作为球队绝对意义上的核心球员。
林辰的接到足球后的表现总是那么的无解。
此番，林辰突然开始加速！！
依靠节奏的变化，林辰几乎是不假思索的开始加速，尤其是当林辰冲起来后，几乎在这个世界上便没有多少球员能够拉得住。
转眼间的功夫。
林辰便已经是单枪匹马，成功杀入到了对手大禁区线上。
而后林辰又当机立断的完成了大力抽射！！
﻿没有任何的悬念！！
足球就如同弓箭般再次射落了对手的防线。
尽管之前的塞维利亚守门员瓦茨利克表现的相当惊艳，但在今天晚上，瓦茨利克却最终失去了魔力。
足球几乎是擦着瓦茨利克的右手边飞出了球门内。
瓦茨利克几乎是已经做出了极限的防守，但可惜的是，却并没有办法阻止林辰破门。
比分再次改写成为了四比一！命
%
﻿第404章头球攻门！塞维利亚的大杀器！
自从塞维利亚把比分板成了三比一不到十分钟的时间，皇家马德里再次扩大了领先的优势
林辰，在今天晚上显然已经成为了每一位塞维利亚球员心目中的梦魇。
尤其是这几名塞维利亚的后卫，他们一旦看到了林辰在前场接到足球后，立刻都会不由自主的紧张起来。
转眼间。
上半场比赛终于是进入到了最后时间点
还剩下最后五分钟才结束。
塞维利亚的主教练，洛佩特吉十分激动，他仍然是在场边歇斯底里的要求每一位球员要在第一时间给对手制造压力。
塞维利亚仍然是无比渴望能够击败对手。
于是963乎，在接下来的时间内客场族战的塞维利亚开始给皇家马德里最后的进攻。
相比于之前的进攻，这段时间塞维利亚的进攻开始变得更加简单和直接。
或许是因为拥有吕克·德容的存在，所以，塞维利亚的球员们渴望通过频频的边路传中来创造机会。
这无疑是正确的选择。
于是乎，在最后五分钟的时间内，皇家马德里的后防线遭遇了严重的袭击。
防空警报不断的拉响！！
比赛的第四十五分(b什g)钟，也就是上半场最后一分钟的时间，塞维利亚终于是绝好的机会，这次并不是左边路的巴斯克斯带球推进，而是换成了穆尼尔。
穆尼尔在面对马塞洛的干扰下，倒是显得格外的淡定，左脚虚晃一枪之后，假装进行突破，实际上，穆尼尔的选择只有一个，那便是传球！！
足球在空中飞速盘旋，直奔吕克·德容的头顶！！
这位超级高中锋并没有浪费自己队友的传球。
当机立断，只见，吕克·德容纵身一跃，成功在点球点的位置上腾空而起。
然后！！
迅速的完成了甩头攻门！
在这一刻，皇家马德里这边负责盯防吕克·德容的球员是队长拉莫斯。
不过考虑到拉莫斯的身高问题，另外一名中后卫瓦拉内也是果断的进行协防
一时间，两名皇家马德里的中后卫同时出现在了吕克·德容的身上，但尽管如此，吕克·德容还是完成了头球攻门。
最终足球稳稳的砸向了球门内。
四比二。
在上半场比赛即将结束的最后一刻，客场作战的塞维利亚的球员们通过孜孜不倦的进攻，终于是创造了奇迹！！
四比二。
现在，塞维利亚和皇家马德里之间的差距只剩下最后两个球的差距。
这无疑是让主教练洛佩特吉相当激动，此时此刻，洛佩特吉开始在场边狂奔，手中也是不断的握拳庆祝。
当皇家马德里的球员重新开球之后，主裁判也随之吹响了上半场比赛结束哨音。
进入中场休息后。
在塞维利亚的更衣室内，主教练洛佩特吉对于弟子们的发挥还是相当满意的，最起码，每一位塞维利亚的球员们在进攻端都展现出了他们应有的实力。
这反而是让洛佩特吉十分欣慰。
同时，洛佩特吉也坚信，只要自己弟子们正常发挥的话，取得胜利完全拥有可能性
﻿第405章突破造点球！送给本泽马！
在接下来的时间内，洛佩特吉进行了一番激动人心的演讲，其主要目的便是能够让每一位塞维利亚的球员们打起精神，然后在和皇家马德里的球员进行最后一战。
相比于塞维利亚更衣室内紧张的气氛，皇家马德里的更衣室内则是一片欢乐的气氛。
或许，从一开始皇家马德里的球员们便没有把塞维利亚当做自己的对手。
很快，下半场比赛即将开始。
双方都没有进行任何换人调整
率先发动的一方是塞维利亚的球员。
还是巴内加的传球。
这位塞维利亚的中场核心，这次几乎是不假思索的完成了直塞球。
不可否认，巴内加在无人看防的情况下，他的传球能力的确世界顶尖的水准，足球快速的划过，然后完美的出现~在了穆尼尔的脚下！
这时，整个皇家马德里后防线球员都把注意力不由自主的放在了中锋吕克·一德容的身上。
在他们看来。
这次塞维利亚的传球还是会交给吕克·德容来进行-处理。
万万没有想到，足球竟然出现在了穆尼尔的脚下！！
后者在右边路接到足球后，面对皇家马德里的干扰，穆尼尔先是做出了一个传球的假动作，然后突然内切！！
整个动作行云流水，没有半点犹豫，这无疑是让皇家马德里的防守球员并没有办法跟得上他的节奏。
转眼间的功夫群发。
穆尼尔便已经杀入到了大禁区线上。
而后。
穆尼尔当仁不让，果断的完成了一脚大力抽射
嘭！！
只可惜，穆尼尔的运气实在是太不好了，他的这脚精彩的远射很不幸的击中了球门立柱，足球弹出之后，又落在了皇家马德里中后卫拉莫斯的山脚下。
拉莫斯的反应同样是相当之快，果断的一个大脚解围。
巧合的是，拉莫斯这无心大脚解围，竟然直接是落在了林辰的脚下，于是解围瞬间变成了助攻
皇家马德里获得了一次绝好的进球机会。
林辰不敢有任何的犹豫，他立刻迈起了自己这两条大长腿，如同脚踩风火轮一般，转眼间便直奔对手的禁区内。
?????
在这一刻，几乎是没有任何一名球员能够阻止林辰的前进。
尽管场边的洛佩特吉在嘶吼这要求塞维利亚的球员尽可能的给林辰制造压力，但很可惜，无论是中场的古德利还是费尔南多，亦或是中后卫迭戈·卡洛斯亦或是年轻孔德，都没有办法拉住林辰。
林辰就像是一把利剑，成功杀入到了塞维利亚的防守腹地。
在禁区内。
林辰做出了射门的动作。
年轻的中后卫孔德见状后，头脑发热，二话不说，果断从身后完成了铲球！！
当机立断。
林辰也随即是应声倒地，这个时候，主裁判也是当仁不让的朝着孔德出示了一张黄牌，同时判罚了点球！！
﻿林辰现在对于进球已经提不上兴趣，于是便把足球扔给了本泽马。
说实话，本泽马接到足球后，脸上立刻呈现出了不可思议表情门.
%
﻿第406章六比二！！这就是皇马恐怖进攻能力！
“林，真的是给我主罚吗？”
本泽马用一种不可置信的语气朝着林辰询问道。
“当然。”
林辰十分坚定的回应道
作为一名进球机器，林辰对于点球丝毫没有任何的兴趣，毕竟对于林辰这样顶尖射手而言，想要取得进球拥有一百种方式
很快，本泽马站在了点球点上，而在本泽马的对面则是塞维利亚的守门员瓦茨利克。
不可否认，在今天晚上的这场比赛中，这位塞维利亚的守门员已经是做到了极致，他曾经多次扑出了皇家马德里球员的射门。
“哦！”
“这次主罚点球的球员竟然是本泽马！”
“面对状态火热的瓦茨利克，这次本泽马能否打进这粒点球呢？”
申剑话音刚落，本泽马便开始启动了。
这次，本泽马是选择用自己右脚大力抽射！！
足球就宛如出膛的子弹一样，骤然间的功夫，突然出现在了球门内。
尽管瓦茨利克的反应已经是足够快。
但可惜的是，本泽马的射门速度要比瓦茨利克的反应更快一步。
就这样，本泽马成功取得了进球
比分也随之被改写成为了5：2.
胜利的已经开始朝着皇家马德里的球员招手了。
当本泽马取得了这粒点球之后，也是第一时间朝着林辰拥抱。
伯纳乌球场看台上，皇家马德里的球迷们也已经开始提前庆祝胜利了，作为塞维利亚的主教练，洛佩特吉的脸上写满了无奈。
他站在场边叹了一口气，在这一刻，洛佩特吉看到任何的希望，或许洛佩特吉也终于明白，以目前塞维利亚的球员状态来看，想要击败不可一世的皇家马德里完全没有任何可能性。
他们只能是接受失败。
重新开球后。
皇家马德里的进攻仍然是如火如茶的朝着塞维利亚的球门发动了攻势
林辰仍然是进攻的大先锋。
这是一次皇家马德里边路配合。
本泽马在左边路接到了足球后，并没有太多的犹豫，他选择了下底传中。
在这一刻，负责盯防本泽马的塞维利的球员是曾经皇家马德里的旧将雷吉隆.
显然。
这名防守球员已经是拼尽了全力，尽可能的站好了位置。
但可惜的是。
本泽马毕竟是本泽马，再加上刚才的进球使得本泽马充满着自信，于是，本泽马在底线附近前路的做出了踩单车的过人动作，几番操作下来后，本泽马成功从雷吉隆的干扰下完成了摆脱。
就这样，本泽马轻而易举的完成了突破。
成功杀入到了对手禁区内。
在这一刻，本泽马就如同是林辰附体了一般，各种过人应接不暇，对于防守球员而言，根本不敢轻易的下脚，这就是本泽马的个人5.6能力完美体现。
﻿最终本泽马用一脚兜射成功洞穿了瓦茨利克把守的球门，同时，两支球队之间的分差也来到了6：2
又是一场酣畅淋漓的大胜。
在皇家马德里取得了第六个进球之后，悬念也已经消失殆尽了。
洛佩特吉仰天长叹，他不得不经历一场大败了
%
﻿第407章密集赛程开启！朝着冠军开始冲刺！
这是一场没有任何悬念的比赛
在剩余的时间内。
客场作战的塞维利亚已经没有了任何战斗能力和反抗能力，此时此刻，塞维利亚球员只能是无奈的接受这个比分。
最终这场比赛的悬念也已经彻底的消失了。
比分定格在了6：2！！
皇家马德里在主场大胜了塞维利亚。
赛后，不少马德里的记者也是专门围在了洛佩特吉的面前，然后开始疯狂的询问洛佩特吉在今天这场比赛的感受。
15“洛佩特吉先生，今天晚上您的球队以2：6输给了皇家马德里，对此，你有什么想要表达的吗？”
一位来自【马卡报】的记者朝着洛佩特吉询问道。
而面对这个问题，洛佩特吉的脸上也是瞬间写满了尴尬，但对于洛佩特吉而言，他又必须要回答这个问题，于是，洛佩特吉便只能朝着这位不太友好的记者说道：
“不可否认，皇家马德里这支球队的进攻能力是非常强悍的，但我想要说的是，今天晚上我们球队的防守实际上存在了比较大的问题，无论是防守端还是进攻端，我们都没有展现出最佳的状态，这显然是不能够接受的。”
“我始终相信，如果再给我们一次机会的话，或许我们能够创造奇迹。”
洛佩特吉仍然是相当嘴硬。
在他看来，今天晚上塞维利亚输球和他并没有任何的责任，但实际不然，如果不是洛佩特吉在赛前败人品，再加上在比赛过程中一直是强调让塞维利亚的球员贸然进攻的话，今天晚上塞维利亚绝对不可能会经历这场惨败！！
之后，皇家马德里的主教练齐达内也接受了记者的采访，相比于洛佩特吉的抑郁不满，齐达内的脸上则是露出了微笑。
毫无疑问，今天晚上皇家马德里的这场胜利让赚足了面子。
在赛后采访的过程中，齐达内十分激动的朝着每一位记者侃侃而谈道：“这是一场伟大的比赛，无论是林辰，或者是其他的球员，他们都发挥出了应有的水准。”
“塞维利亚的实力？在我看来，塞维利亚一直以来都是一个较强的球队，他们曾经在欧联杯中取得过辉煌的成绩，可是在今天晚上比赛中，塞维利亚的球员们却并没有给我们的后防线制造压力。”
“尤其是在中场的争夺中，塞维利亚根本不是我们的对手。”
皇家马德里在击败了塞维利亚后，这支球队的状态也963已经达到了最佳。
刚好，接下来皇家马德里将要迎来相当密集的赛程。
首先。
皇家马德里需要在两天后迎来国王杯十六分之一决赛比赛，而他们的对手则是萨拉曼卡联盟者，这是一支西丙级联赛的球队。
很明显，
这场比赛皇家马德里将会选择进行大面积的人员轮换
而和萨拉曼卡联盟者的比赛结束之后，皇家马德里则是继续迎来了西甲第21的比赛，他们的对手是罗纳尔多的球队，巴拉多利德。
之后，皇家马德里则是要继续进行国王杯下一轮比赛
%
﻿第408章西蒙尼的复仇！渴望击败皇马！
当然了，前提是皇家马德里能够完成晋级，不过面对这支丙级联赛的球队，皇家马德里晋级应该是问题不大。
紧跟着，皇家马德里又迎来了和马德里竞技的德比大战。
面对如此紧密的赛程，作为皇家马德里的主教练齐达内身上背负的压力还是相当巨大的。
两天后。
面对萨拉曼卡联盟者的国王杯比赛中，皇家马德里进行了大面积的人员轮换
而就算如此。
皇家马德里仍然是取得了一场酣畅淋漓的胜利。
三比零。
皇家马德里在客场完胜了对手。
之后，皇家马德里的球员又前往了客场。
挑战巴拉多利德。
说实话。
巴拉多利德这支球队的综合实力和皇家马德里并没有任何的可比性。
这场比赛同样是没有任何意外。
皇家马德里以五比一击败了对手
值得一提的是，皇家马德里的当家前锋，林辰仍然是没有进入球队大名单。
终于时间来到了一月三十日。
皇家马德里在客场迎来了国王杯八分之一决赛的对手。
萨拉戈萨。
林辰获得了四十五分钟的时间。
而在四十五分钟的时间内，林辰便彻底展现出了他恐怖的进球能力。
5:111
这是全场比赛结束后皇家马德里和对手比分。
而在皇家马德里取得的这五个进球中，林辰取得了三个进球和两次助攻的数据。
现在，林辰几乎是已经成为了皇家马德里这支球队的进攻发动机，他不仅仅是能够取得进球，甚至也能够帮助球队完成助攻。
现在的林辰，已经是进入到了无解的存在。
在连续取得了比赛胜利后。
皇家马德里也是终于迎来了真正意义上考验。
二月7日。
在伯纳乌球场。
皇家马德里迎来了马德里竞技的挑战
马德里德比大战一触即发！！
作为马德里竞技的主教练，西蒙尼也是一直憋着一股气，他渴望能够在这场德比大战中击败皇家马德里，他要让每一位马德里竞技的球员重新找到击败皇马的感觉。
于是在赛前的新闻发布会上，马德里
这位马德里竞技的主教练说出了自己的雄心壮志
﻿“.”并不否认皇家马德里现在已经成为了世界顶级的球队，他们能够力连续四个赛季夺得欧冠的冠军这足以说明皇家马德里的恐怖，但是，马德里竞技完全有能力击败皇家马德里”·。”
“这里是马德里，而我们是马德里竞技，在我的心目中，马德里竞技才是马德里最好的球队。”
“明天晚上，我们会和皇马算一笔账。”
相比于西蒙尼自信心爆棚，齐达内还是相当低调的，毕竞齐达内并不需要太多外在语言来给皇马球员提振士气，现在的皇家马德里在绝对实力方面已经足以打爆对手
很快。
时间来到了比赛日。
伯纳乌球场看台上，八万名皇家马德里球迷们早就已经翘首以盼了。
双方都派出了最强阵容。
无论是马德里竞技亦或是皇马，他们都渴望取得胜利采
%
﻿第409章马德里德比大战开启！西蒙尼要复仇！
“欢迎各位观众朋友们守候在电视机前，皇家马德里Vs马德里竞技的马德里德比大战即将打响了！！”
“首先在皇家马德里这边，齐达内继续延续了最强阵容出战。”
“守门员位置上是库尔图瓦；”
“四名后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯和弗兰德·门迪；”
“三名中场：卡塞米罗、托尼·克罗斯再加上莫德里奇。”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马；”
“而在马德里竞技这边，西蒙尼同样是最强阵容出战。”
“门将位置上是奥布拉克；”
“四名后卫：雷南·洛迪、费利佩、萨维奇、弗尔萨利科；”
“四名中场：萨乌尔、马科斯·略伦特、安赫尔·科雷亚、卡967拉斯科；”
“两名前锋：比托洛、莫拉塔；”
很快，在现场球迷们的呼喊声下，大战已经进入到了倒计时。
两支球队的首发球员们已经踏上了球场。
双方经过友好的相处之后，比赛正式开始了。
率先开球的一方是皇家马德里。
作为球队核心球员，林辰接到足球后，他立刻展现出了超强的向前意识，只见，林辰右脚突然一趟，突然之间的功夫，林辰便轻轻松松的过掉了前来盯防自己的安赫尔·科雷亚。
好在万幸的是，安赫尔·科雷亚这名球员更多的是偏向于进攻类型的，并不是马德里竞技纯正的防守球员。
转眼间。
萨乌尔而和马科斯·略伦特这两名球员的出现，才彻底标志着马德里竞技的防守已经到位了。
不可否认，这两名防守球员的实力还是相当强悍的。
尤其是这两名球员防守力度都算是比较大的。
只见，萨乌尔根本没有和林辰废话，直接是做出了铲球的动作。
这次铲球的方式可谓是相当凶狠。
而林辰见到这一幕后，立刻左脚一拨，迅速的化解了危机，不可否认，林辰这名球员的反应速度还是相当快的。
他总是能够在第一时间完成摆脱。
当林辰完成了过人后，现场的球迷们也是立刻送出了热烈的掌声。
作为球队的主教练。
齐达内先生也是振臂高呼。
同时，齐达内也在场边歇斯底里的呼喊着其他皇家马德里球员名字，尽可能的要求他们跑位，然后尽可能的去接应林辰。
球场上。
林辰在过掉了萨乌尔的干扰后，再次强行加速，这次林辰在面对马科斯·略伦特的干扰下，并没有做出太多花里胡哨的过人动作，而是简单直接，利用趟球，瞬间摆脱了马科斯·略伦特。
接下来。
林辰便是一马平川，直奔对手的大禁区线上。
在这一刻，作为马德里竞技主教练的西蒙尼彻底的怒了！！
说实话。
﻿西蒙尼根本没有想到自己球队的防守竟然会如此短的时间便陷入到了崩溃之中。
这是万万不能够接受的
当然了。
西蒙尼也很清楚，现在并不是埋怨队员的时刻
“顶上去！！”
“千万不要让”
还没有等着西蒙尼说完，林辰便已经做出了射门的动作
﻿第410章谁能够阻止林辰进球？没有人！
禁区内。
多名马德里竞技的球员看到了林辰射门后，自然是立刻顶了出去。
两名中后卫费利佩再加上萨维奇不敢有任何的大意。
在经过了和林辰的多次交手后，他们自然是非常清楚林辰这名球员的~射术有多么的恐怖。
可是。
他们忘记了一件事情。
林辰除了射术十分精湛之外，他的过人技巧-也相当丰富。
没错。
林辰这次并不是射门，而-是选择了过人。
这次林辰的假装射门成功把对手的两名中后卫给深深的欺骗
紧跟着。
林辰左脚一扣。
晃开了防守球员后，成功获得了可以射门的机会。
林辰当仁不让，果断的抬脚怒射！！
这是一记地滚球。
足球飞速贴着草坪飞入到了球门内。
马德里竞技的守门员是奥布拉克。
这名守门员无路是在西甲联赛亦或是世界都是顶尖水准，但非常可惜，这名守门员并没有完成扑救
甚至，由于这次林辰射门的球速实在是太快了，以至于奥布拉克没有做出任何扑救的动作。
实在是太滑稽了！！
林辰在取得了进球后，也是第一时间冲到了角旗区，歇斯底里的和皇家马德里的死忠球迷们一起呐喊。
比分被改写来到了一比零、
一旦当主场作战的皇家马德里建立起了领先优势后，这对于对手马德里竞技而言则是一次巨大的考验。
毕竞马德里竞技这支球队并不是一支以进攻见长的球队，在更多的时间内，马德里竞技更喜欢通过防守来击败对手。
但现在，马德里竞技不得不发动攻势了。
重新开球后。
马德里竞技的球员们几乎是不假思索的朝着对手发动了攻势。
这次球队核心安赫尔·科雷亚在前场接到足球后，他没有选择第一时间传球，而是自信心爆棚，选择了自己单干。
这名球员还是拥有一定突破的能力。
在右边路，安赫尔·科雷亚接到了足球后，面对皇家马德里弗兰德·门迪的干扰，二话不说，直接趟球！！
简简单单、
?????
没有任何的拖泥带水。
他成功了。
在摆脱了·弗兰德·门迪后，安赫尔·科雷亚并没有停下他前进的步伐，而是选择了继续前进！！
﻿三下五除二。
安赫尔·科雷亚成功杀入到了皇家马德里的禁区内
所有人都没有想到，马德里竞技的进攻势头竞然如此的恐怖，这无疑是打了皇家马德里防守球员一个措手不及。
作为球队的主教练，齐达内也开始紧张了起来。
说实话，齐达内对于球队的进攻是充满着自信的，但是，齐达内对于球队防守却一点都不自信。
果不其然。
安赫尔·科雷亚连续变向后成功的在皇家马德里禁区内获得了射门的机会。
只可惜安赫尔·科雷亚的射门力量太小，足球成功的被皇家马德里守门员化解。
库尔图瓦完成了扑救后，他的情绪也是相当激动。
他振臂高呼。
尽可能的调动球员们的情绪，同时整个伯纳乌球场看台上的球迷们也开始欢呼起来门
﻿第411章压力巨大！马竞铁桶防守被击沉！
场边，齐达内也是缓缓的回到了替补席上。
这次皇家马德里的防守还算不错，成功阻止了对手的射门。
但，没过多久，客场作战的马德里竞技第二波攻势再次袭来。
在目前的马德里竞技中场中，拥有突破能力的球员还是比较多的，上一次是右边路的安赫尔·科雷亚，而这次则是换成了卡拉斯科
只见卡拉斯科在右边路接到足球后，利用节奏上的变化，突然加速。
这名球员盘带能力甚至要比科雷亚要更加恐怖，连续的假动作让皇家马德里的边后卫卡瓦哈尔根本没有办法寻找到最佳的防守方式。
瞬间的功夫。
卡拉斯科突然开始加速，而正是这次突然加速，直接让卡瓦哈尔没有反应过来。
后者只能是看着卡拉斯科的尾灯
只用了两秒钟的时间，卡拉斯科便已经杀入到了皇家马德里的禁区内。
这次皇家马德里的后场防守球员注意力还算不错。
无论是瓦拉内亦或是拉莫斯这两名球员都一直是在卡着身位，生怕让卡拉斯科获得射门的机会。
但可惜的是。
卡拉斯科是会思考的
他没有选择所谓的射门，而是果断做出了传球的动作。
足球横向一波，瞬间的功夫，足球直接来到了无人看防的比托洛的脚下。
作为一名超级前锋，这无疑是给了比托洛机会！！
后者接到足球后，不敢有任何的大意，十分果断的完成了一脚大力抽射！！
足球就像是一把利剑。
瞬间的功夫直接飞入到了对手球门内。
这次库尔图瓦并没有创造奇迹。
而是呆呆的站在原地，一动不动
是的，在这一刻库尔图瓦也已经尽力了。
但这就是足球。
并不是单名球员努力，便能够帮助球队取得胜利。
比分完成了改写。
1:1!!
两支球队再次回到了同一起点。
看台上。
将近八万名皇家马德里的球迷们也瞬间哑口无言。
体育5台的解说员，申剑也是第一时间咆哮道：“进球了！！进球了！！”
“帮助马德里竞技取得进球的球员是比托洛！！”
“他接到了卡拉斯科的传球后，几乎是没有任何的犹豫，当机立断，十分自信的完成了一脚远射！！”
“这粒进球真的是太精彩了，皇家马德里的守门员库尔图瓦竞然没有做出反应，这实在是太不可思议！！”
作为球队的主教练，西蒙尼在这一刻也是彻底的放飞了自我。
﻿他在场边疯狂的奔跑，然后歇斯底里的挥舞着自己拳头。
现在两支球队再次回到了同一起跑线。
对于皇家马德里球员而言，这自然是万万不可能接受的
于是在重新开球后，皇家马德里的球员们开始疯狂的朝着对手发动了攻势。
在接下来的时间内。
林辰开始突然发力。
在前场，林辰成功接到了托尼·克罗斯的传球
之后林辰开始发力。
他在前场接到了足球后，他没有任何犹豫，直接选择了加速！！
马德里竞技的防守球员看到这一幕后，自然是第一时间对林辰形成了围剿之势。
几乎整个多名防守球员的注意力全部都集中在了林辰身上。
萨乌尔再加上卡拉斯科这两名球员几乎是同一时间朝着林辰做出了铲球。
但林辰毕竞是林辰。
作为这个星球上最伟大的前锋。
林辰在面对这两名防守球员拦截那一刻，直接选择了油炸丸子！！
一秒钟的功夫，林辰连续摆脱了两名防守球员
“关键时刻，林辰再次站了出来！！”
申剑还没有说完，林辰继续开始带球前进，作为这个世界上最伟大的前锋，林辰总是有不同的方式完成摆脱。
而这次林辰则是选择用油炸丸子。
不一会的功夫，林辰直接杀入到了前场。
能够看到，当马德里竞技的球员看到了林辰完成摆脱后，瞬间都紧张了起来
大量的防守球员立刻出现在了林辰面前.…
雷南·洛迪再加上费利佩和萨维奇三名防守球员同时杀到了林辰的面前。
但现在的林辰是不可阻挡。
紧跟着。
林辰大力抽射！！
是的，林辰根本没有任何犹豫，他直接做出了一脚大力抽射！！
这是所有人都没有想到的方式。
甚至看防林辰的三名马德里竞技球员都没有想到林辰竟然会直接选择大力抽射，所以，在这一刻，这三名马德里竞技的防守球员就如同是被点穴了一般。
没有做出任何的防守动作，眼睁睁的看着林辰完成了射门。
足球如同炮弹一般，飞速的转向了对手的球门内。
压力瞬间来到了奥布拉克的身上。
在这一刻，几乎所有的马德里竞技球迷们都渴望这位门将能够阻挡出林辰的射门。
但可惜的是！！
林辰的射门实在是太稳定了。
足球直挂死角！
没有任何的悬念，比分成功改写成为了二比一。
同时林辰也完成了这场比赛的梅开二度！！
﻿这就是林辰的个人能力。
进球对于林辰而言是一件相当轻松事情
没有任何人可以阻止他的前进。
就在林辰取得进球时，整个看台上的皇家马德里球迷们都陷5.6入到了疯狂之中。
他们歇斯底里的呼喊起了林辰的名字
这就是林辰的影响力。
作为马德里竞技的主教练，西蒙尼在这一刻无疑是绝望的。
他渴望胜利。
但可惜的是，胜利正在逐渐远离马德里竞技，当比分来到了二比一后，接下来需要马德里竞技的球员们更加努力才可以。
而且最重要的一点是，马德里竞技需要在尽快取得进球的同时，也要保证自己的后防线不再丢球。
一旦丢掉了第三个球的话，那么这场比赛几乎是可以盖棺定论了。
所以此时的西蒙尼脸色凝重，他只能是不断在场边用他沙哑的声音，呼喊球员们尽可能压上进攻
%
﻿第412章高举高大！把希望交给莫拉塔！
重新开球之后，马德里竞技的球员们虽然想要在极短的时间内完成扳平比分，但是，皇家马德里球员显然是有了前车之鉴。
几乎清一色的皇家马德里球员都已经全部都回撤到了半场防守。
很明显，皇家马德里球迷们目的只有一个，那便是尽可能的先稳定防守。
马德里竞技主教练西蒙尼则是在场边不断歇斯底里的呼喊道。
在主教练呐喊声下，马德里竞技的攻势也再次袭来。
不过相比于之前马德里竞技进攻套路，这次马竞球员踢得更加简单和直15接，这次，边路球员卡拉斯科接到了足球后，并没有寻则做出太多花里胡哨的动作，而是不管三七二十一，直接做出了传中！！
只见足球在空中飞速的划过了一条美丽弧线后，完美的落在了前锋莫拉特的头顶上！！
作为昔日皇家马德里的前锋。
今天晚上莫拉塔也是非常期待着能够在对阵老东家的比赛中尽可能的取得一个较好的发挥
而此刻便是一次绝好的机会！！
点球点位置！！
莫拉特纵身一跃。
利用自己强壮的身体，成功撞开了皇家马德里中后卫拉莫斯。
然后！！
下一秒。
莫拉塔果断的甩头攻门！！
简单直接，没有任何的拖泥带水。
足球飞速的转向了皇家马德里的球门！！
好在皇家马德里的守门员库尔图瓦的反应速度还是相当之快的，纵身一跃，一个侧扑便成功把莫拉塔的头球给拒之门外！！
看台上。
大量的皇家马德里球迷们纷纷送出了热烈欢呼声，甚至就连主教练齐达内也忍不住鼓起了掌声。
齐达内非常清楚，现在'发皇家马德里的当务之急其实只有一个。
那便是防守。
只要防守能够做到极致，尽可能的不要让马德里竞技在较快的时间内扳平比分，那么皇家马德里便能够稳定局势
林辰也考虑到了这一点。
于是在接下来的时间内，林辰也是毫不犹豫，十分果断的选择回到了后场防守。
不一会，马德里竞技的攻势持续发力。
依然是卡拉斯科。
这名球员的状态可谓是相当火热，尤其是在边路，基本上皇家马德里的防守球员没有办法限制他的前进。
这次。
卡拉斯科并没有犹豫，强行加速！！
利用自己无解的节奏上突然变化，三下五除二，卡拉斯科成功完成了摆脱，大概在底线附近果967断完成了传球。
这次卡拉斯科的目的同样也是相当明确，那便是在第一时间尽可能的把足球找到禁区内的莫拉塔。
虽然莫拉塔这名球员把握机会的能力相当糟糕。
但毕竞莫拉塔拥有一定身高优势。
﻿只要传高球的话，那么禁区内的莫拉塔十有八九是一定能够争抢到第一点的，而一旦莫拉塔抢到第一点，那么，马德里竞技的球员便有能力给对手进行致命一击。
不可否认。
卡拉斯科的传球还是相当精准的，足球直接飞入到了莫拉塔头顶上
%
﻿第413章再进一球！马竞要崩盘了？
莫拉塔当仁不让，再次在拉莫斯的干扰下完成了头球攻门，只不过这次，莫拉塔的头球攻门并没有发上力量
最终足球被皇家马德里的守门员库尔图瓦给稳稳的摘下。
之后，皇家马德里又在第一时间发动了反击机会。
作为皇家马德里地守门员，库尔图瓦这名球员其实是有很强的进攻意识的，这次，库尔图瓦在抱住了莫拉塔的头球攻门后，自然是不敢有任何的大意，第一时间，便用手抛球成功把足球扔给了前场的莫德里奇的脚下。
当然了
马德里竞技的中场球员也并非是无能之辈。
当莫德里奇在中路位置接到足球后，瞬间的功夫，多名马德里竞技的球员们也是立刻出现自了莫德里奇的面前。
其中便包括了萨乌尔和马科斯·略伦特。
这两名球员的防守目标非常明确，那便是尽可能的干扰莫德里奇的前进，然后争取完成干扰，最好的选择便是获得反击的机会！！
但可惜的是。
莫德里奇这名球员的脚下技术实在是太华丽了，他完全没有给防守球员有任何的反应机会。
左脚快速一拨，然后强行加速，竟然硬生生的从这两名防守球员在中间杀出了一条血路！！
伯纳乌球场看台上。
大量的皇家马德里球迷们目睹了莫德里奇的出色发挥之后，也是第一时间给魔笛送上了热烈的掌声
不可否认。
莫德里奇至于皇家马德里还是相当重要的。
他的摆脱和向前的意识都是世界顶级水准。
这次，莫德里奇完成了摆脱后，自然是没有任何的犹豫，突然送出了一脚直塞球，瞬间的功夫，足球如同手术刀般，完美的出现在了前锋本泽马的脚下！！
这是本泽马射门的好机会
因为此时的马德里竞技的防守球员重心都不约而同的来到了林辰的身上。
在马竞的防守球员看来，莫德里奇一定会在完成摆脱后，第一时间把足球交给前锋线上的林辰。
于是。
费利佩再加上萨维奇这两名防守悍将，立刻出现在了林辰的面前！！
基本上限制住了林辰前进。
可是，马竞万万没有想到，足球竞然会直接出现在了本泽马的脚下。
这倒是打了对手一个措手不及。
只见本泽马三下五除二。
利用节奏变化，甩开了看防自己边后卫雷南·洛迪后，下一秒，也是干净利落的完成了大力抽射！！
简单直接，没有任何的拖泥带水。
足球再次如同炮弹一样，骤然间的功夫，直奔对手的球门死角。
尽管奥布拉克这名防守球员的反应速度相当之快，但在这一刻，所实话，奥布拉克一点办法都没有。
只能是眼睁睁的看着足球飞入到了自家把守的球门内。
比分来到了三比一。
比赛的主动权基本上已经彻底朝着皇家马德里倾斜了。
伯纳乌球场看台上，大量的皇家马德里球迷们也开始肆无忌惮的庆祝胜利念！
﻿作为马德里竞技的主教练，西蒙尼的脸上则是相当难堪
%
﻿第414章贝尔的突破！大圣归来！
在接下来的时间内，皇家马德里的进攻持续给对手球门制造压力。
显然三比一的比分，对于皇家马德里的球迷们而言是不能够接受的，他们仍然是渴望能够在伯纳乌大比分击败对手。
于是。
在接下来的时间内，皇家马德里疯狂攻势开始再次袭来。
这次发动进攻球员则是成为了莫德里奇。
众所周知，莫德里奇是一名伟大的中场球员，他的传球和组织能力都是目前世界中最顶尖的水准，当莫德里奇冲起来后，整个马德里竞技的防守球员也是立刻不由自主的紧张了起来。
970刹那间的功夫，多名防守球员立刻出现在了莫德里奇的面前！！
安赫尔·科雷亚再加上萨乌尔，甚至后防线上的球员费利佩也朝着莫德里奇冲了过来。
一时间，竟然有三名马德里竞技的防守球员同时出现在莫德里奇的面前！！
毫无疑问。
考验莫德里奇摆脱能力的时刻到来了。
而莫德里奇毕竟是莫德里奇，在他的脑海里面，莫德里奇早就已经想好了应对之策。
只见，莫德里奇左脚虚晃，然后突然一扣。
整个动作可谓是相当流畅
没有任何拖泥带水。
硬生生的从这多名防守球员中杀出了一条血路
之后，莫德里奇突然送出了一脚直塞球。
不可否认。
莫德里奇的最后一脚传球的技术已经达到了炉火纯青的地步。
足球就如同一把手术刀，直接撕裂了对手的防线，然后完美的落入到了贝尔的脚下。
左边路！！
贝尔接到了足球后，并没有任何的犹豫，横向一拉，然后强行加速，利用自己超强的爆发力瞬间从弗尔萨利科的干扰下杀出了一条血路。
闪出空档后，贝尔可谓是当机立断，直接完成了一脚大力抽射。
没有任何的悬念。
足球又一次洞穿了马德里竞技守门员奥布拉克把守的球门。
比分来到了四比一。
上半场比赛还没有结束，主场作战的皇家马德里便已经是取得四比一的比分，整个看台上，所有皇家马德里的球迷们早就已经彻底的陷入到了疯狂之中。
数万名球迷们几乎是不敢相信自己眼睛！！
而作为马德里竞技的主教练西蒙尼也是彻底的茫然了，他的脸上写满了不可思议，当然了，西蒙尼更多的表情其实还是震惊。
他不敢相信，皇家马德里的进攻竟然会如此之犀利，这让马德里竞技的防守体系彻底陷入到了崩溃的边缘。
无论，马德里竞技球员多么努力，但是，想要阻止皇家马德里球员进攻，这实在是太困难了。
如今的皇家马德里已经彻底掌控了比赛节奏。
说实话。
无论对手多么努力，想要在伯纳乌球场击败皇家马德里，这已经是不可能的事情。
或许，本场比赛从现在开始已经失去悬念了。
﻿但！！
西蒙尼却并不想要放弃
他仍然是在歇斯底里的呼喊着球员们名字
%
﻿第415章马德里竞技挽救！扳回一城！
“进攻！！进攻！！”
“持续给对手施加压力！！”
“胜利终究是属于我们马德里竞技！！！
“不要有任何忌惮，进攻！！”
在西蒙尼看来，现在一味的防守已经没有了任何作用，现在，马德里竞技的当务之急便是进攻，他们必须要在有限的时间内，尽可能快的把分差缩短。
距离上半场比赛结束还剩下最后五分钟的时间了。
西蒙尼教练自然是非常渴望球员们能够在这最后五分钟时间内，尽可能多的取得进球！！
在主教练的呐喊声下。
或许马德里竞技球员也逐渐意~识到了问题严重性，
于是。
在接下来的时间内，马德里竞技开始歇斯底里-的发动进攻了。
和之前比赛一样，马德里竞技进攻希望全部都寄托在了中锋莫拉塔的身上，比赛的第四十三分钟。
中后卫萨维奇直接从后场开大脚，足球完美的落在了前锋莫拉塔的头顶上！！
这位马德里竞技高中锋，在大禁区线上成功停下了足球，下一秒，莫拉塔当机立断，直接选择了转身射门！！
说实话。
皇家马德里的防守球员在球队建立四比一的领先优势后，他们的心态也逐渐产生了一定的变化，于是，在这段时间内，皇家马德里球员并没有在第一时间去进行干扰。
这无疑是给了莫拉塔射门的机会！！
这次，孜孜不倦进攻的莫拉塔终于成功了。
足球就像是炮弹一样，猛然的朝着皇家马德里球门冲了过去。
守门员库尔图瓦并没有扑到足球。
四比二。
比赛悬念似乎再次产生了！
取得进球后的莫拉塔几乎是没有进行任何的庆祝，而是第一时间从球门里面捡起了足球，然后第一时间朝着中圈跑了过去。
的确，对于如今的马德里竞技的球员而言，他们除了在球场上需要和皇家马德里进行大战之外，更多也需要和时间进行赛跑。
不过…
皇家马德里球员在丢掉了这个球后，立刻打起了十二分的精神，他们不敢有任何的犹豫，第一时间全部后退到了半场。
积极的参与到了防守中
?????
对于皇家马德里而言，他们的目标只有一个，那便是尽可能的保住目前的领先优势。
只有这样，皇家马德里才能够取得胜利。
最终。
经过了这上半场最后这段时间的大战后，马得竞技并没有缩短分差。
四比二的比分带到了中场休息。
.0
进入更衣室后。
﻿西蒙尼可谓是彻底的暴躁如雷。
很明显，上半场比赛表现让西蒙尼相当的失望，在他肯来，马德里竞技的防守在今天完全没有带脑子来比赛。
更多的时间内。
皇家马德里球员反而是球场上最积极的一方。
“我跟你们说过多少遍了！！”
“一定要阻止林辰的射门！”
“这个家伙就是一辆进球机器，一旦让他频频获得射门机会的话，比赛的悬念将会提前结束。”
“无论如何，必须要击败对手！！”
之后，西蒙尼开始重新布置自己战术
无论任何时刻，西蒙尼都充满着自信，他坚信，胜利一定可以属于马德里竞技门
%
﻿第416章高水平比赛！双方互不相让！
而在皇家马德里的更衣室内，由于现在的球队己经取得了四比二的比分，自然是不用着急。
所以整个更衣室内可谓是欢声笑语盈盈。
丝毫没有紧张的气氛。
很快，比赛继续开始！！
没过多久，下半场比赛正式开始！！
对于客场马德里竞技球员而言，留给他们的时间已经不多了。
毕竞本场比赛马德里竞技的目标应该是要取得胜利，自然是希望能够在短暂的时间内尽可能的把分差扳平，甚至西蒙尼是非常渴望能够在伯纳乌球场拿到三分的、
没过多久。
马德里竞技开始发了疯的进攻。
其实在上半场的比赛中，马德里竞技状态已经相当出色了，尤其是在进攻端，依靠着高中锋莫拉塔的个人能力，成功给马德里竞技球门制造了威胁！！
果然，没过多久，马德里竞技的进攻便成功威胁到了对手的球门内。
这一次，马德里竞技的进攻相当犀利，依靠着左边路卡拉斯科的个人能力，强行加速，然后直接完成了摆脱。
在底线附近，卡拉斯科果断的送出了一脚高质量的传球。
只见足球在空中划出了一道美丽弧线，然后完美的落入到了皇家马德门禁区内，作为高中锋，莫拉塔成功力压防守球员，然后强行完成了甩头攻门！
足球就像是炮弹一样，直接飞入到了球门内！！
守门员在这一刻库尔图瓦则是展现出了出色的防守能力，左手硬生生的把足球阻止门外，紧跟着，皇家马德里的守门员发动了反击！
这一次，库尔图瓦一个长传球，直接找到了中场位置的莫德里奇。
作为皇家马德里的核心球员，莫德里奇突然送出了一脚直塞球，顺势的功夫，足球便再次落在了贝尔的脚下
这就是高水平的对抗。
攻防转换的速度相当之快，无论是皇家马德里的球员亦或是马德里竞技球员都必须要时刻的给对手制造压力。
这次轮到了皇家马德里进攻。
这一次，贝尔接到了足球后，火力全开，强行利用自己速度优势，直奔马德里竞技禁区内.…
当贝尔冲起来后，就如同是一匹脱缰的战马，根本没有任何球员可以阻止贝尔的前进。
就这样，贝尔就如同脚踩风火轮一样，骤然间的功夫成功杀入到了禁区内！！
然后。
强行来了一脚大力抽射！
足球就如同炮弹般，飞速的转向了对手球门内
这就是贝尔的个人能力。
当贝尔冲起来后，着实是没有多少球员可以阻止他的前进。
此刻，作为马德里竞技的守门员奥布拉克也已经尽力了，他只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门内。
5:2!1
当比分来到了55.6：2后，基本上比赛的悬念彻底的消失了。
伯纳乌球场看台上，大量的皇家马德里的球迷们便已经开始庆祝胜利了。
场边，球队主教练，齐达内的脸上也是露出了笑意。
而反观马德里竞技这边，球队主教练西蒙尼的脸上则是写满了无奈…
﻿第417章反击！马德里竞技开始疯狂进攻！
西蒙尼并不想认输。
尽管他也很清楚，这场比赛的悬念已经基本上消失了，但他还是渴望自己的弟子们能够在有限的时间内，尽可能的扳平比分。
没过多久。
马德里竞技球员的攻势再次卷土重来。
毫无疑问。
马德里竞技这支球队精神头还是相当足的，尤其是边路进攻，这次，卡拉斯科在边路接到了足球后，可谓是火力全开。
面对皇家马德里的防守球员
卡拉斯科接到足球后，立刻出现在了防守球员卡瓦哈尔的面前15。
卡瓦哈尔这名球员防守还是相当强悍的，他第一时间卡主了身位，尽可能的想要阻止卡拉斯科的前进，但好在卡拉斯科这名球员球商还是相当高的。
他突然踩了一脚急刹车。
然后，下一秒果断的送出了一脚长传球。
紧跟着。
足球在空中划出了一道美丽弧线，骤然间的功夫，直奔莫拉塔的头顶上，毫无悬念，整个马德里竞技的进攻重点都在莫拉塔的这一点上。
不可否认。莫拉塔的个人能力的确是两把刷子！！
在点球点的位置上！！
莫拉塔又一次的抢下了第一点！！
显然在今天晚上莫拉塔和拉莫斯的对位中一直是处于绝对的优势。
只不过，莫拉塔这次强行头球攻门仍然是没有办法给皇家马德里球门制造威胁。
于是。
在接下来的时间内，马德里竞技开始改变了球队的战术体系。
在更多的时间内，马德里竞技战术开始更加的倾向于了远射。
有一说一，在目前的马德里竞技的中场，还是有不少的球员拥有一脚远射的能力，比如萨乌尔和马科斯·略伦特这两名球员。
比赛的第五十五分钟。
马德里竞技果然是获得机会，。
只见安赫尔·科雷亚接到了足球后，三下五除二，强行加速，面对卡塞米罗的干扰，安赫尔·科雷亚直接来了一脚穿裆过人。
直接是让卡塞米罗戏耍！
紧跟着，安赫尔·科雷亚又遭遇到了多名防守球员包夹，其中便包括了托尼·克罗斯和莫德里奇两名大将！
安赫尔·科雷亚对于自己的个人能力还是拥有一定认知的，他并没有太多的犹豫，果断的把足球交给了无人看防的萨乌尔！！
作为马德里竞技的核心球员。
萨乌尔看了一眼对手球门，然后，下一秒钟，果断的完成了大力射门！！
终于！！
970
功夫不负有心人，萨乌尔的这次远射，成功洞穿了对手球门。
足球就像是一把利剑，飞速的转向了皇家马德里的球门内。
后者一点办法都没有。
﻿库尔图瓦这次也是忍不住开了小差。
毕竟现在皇家马德里已经是5：2领先了马德里竞技，基本上已经提前锁定了本场比赛的胜利。
可没成想。
马德里竞技球员进攻能力竞然会如此的犀利。
萨乌尔的这脚远射，可谓是相当精彩，足球直挂球门死角。
让库尔图瓦一点办法都没有
﻿第418章看到胜利曙光！马竞拼了！
萨乌尔取得了进球之后，可谓是相当的兴奋，他第一时间冲到了皇家马德里的球门内，立刻捡起了足球。
紧跟着，萨乌尔第一时间一路小跑，来到了中圈附近。
接下来。
对于落后的马德里竞技而言，必须要全力以赴，尽可能快的给对手制造威胁，然后再取得进球。
这就是目前马德里竞技的最希望看到的结果了
在取得了第三个进球后。
马德里竞技主教练西蒙尼也是重新看到了希望，他歇斯底里的在场边呐喊，要求每一位马德里竞技的球员要在第一时间给皇家马德里球门施加压力。
显然，现在的西蒙尼己经看到了胜利的曙光。
他坚信，只要马德里竞技球员按照目前战术打法的话，完全可以给对手制造压力。
甚至取得进球也是有可能的事情。
于是。
没过多久。
马德里竞技的攻势再次袭来了。
在取得了第三个进球后，有一说一，每一位马德里竞技球员也都发生了翻天覆地的变化，他们也逐渐的相信，胜利终究会属于马竞
于是。
在强大的自信心加持之下。
马德里竞技的球员立刻给皇家马德里制造了威胁。
他们还是选择了之前的战术打法。
把足球交给了科雷亚。
不可否认，在今天晚上的比赛中，科雷亚这名球员发挥也已经是达到了顶点。
他没有任何的犹豫，强行加速。
然后便如同一道快速的闪电。
骤然间的功夫，成功杀入到了对手大禁区线上，没过多久，科雷亚再次迎来了皇家马德里防线悍将，卡塞米罗的干扰！！
在这一刻。
卡塞米罗一直是卡着身位。
尽可能的阻止对手前进。
这一次。
卡塞米罗显然是想要复仇的，只不过，让卡塞米罗完全没有想到的是，这次科雷亚竞然没有选择所谓的传球，而是直接把足球交给了另外一名边路球员卡拉斯科。
后者接到了足球后，全力以赴，在边路形成了一把尖刀，然后直接撕裂了整个皇家马德里的边路防守。
很明显。
在这一刻，皇家马德里球员的心态已经产生了崩溃。
他们根本没有意识到，马德里竞技球员状态竟然会如此之快。
这无疑是打乱了对手的节奏。
在底线附近。
马德里竞技的卡拉斯科连续做出了假动作，直接是让皇家马德里防守球员心态爆炸。
﻿完全没有任何的应对之策。
没有办法。
最终卡拉斯科完成了下底传中
在禁区内。
还是莫拉塔顶到了第一点，只不过这一次，这位曾经皇家马德里的高中锋却并没有选择直接头球攻门，而是把足球顶给了禁区弧顶位置的萨乌尔。
紧跟着，这位马德里竞技核心球员立刻来了一脚大力抽射！！
瞬间的功夫。
足球直接飞入到了对手球门内
没有任何的悬念。
比分再次完成了改写
现在。
马德里竞技球员已经成功把比分追到了4：5
也就是说肺。
两支球队之间的差距只剩下了最后一个球了
%
﻿第419章留给马竞的时间不多了！
对于马德里竞技而言，留给他们的时间己经不多了。
连续取得进球后。
马德里竞技球员心态已经彻底的起势了。
不出意外的话。
比赛的主动权现在己经是来到了马德里竞技球员身上。
对于每一位马竞球员，他们内心无比的坚信，只要自己正常发挥的话，胜利终究是属于马德里竞技
场边，马德里竞技的主教练西蒙尼显得相当亢奋，他能够充分的感受到希望就在自己眼前。
于是，西蒙尼在场边歇斯底里的指挥着自己弟子们，要求他们在第一时间尽可能的给皇马的球门施加压力。
在西蒙尼看来，现在马德里竞技最需要做的一件事情便是大举压上。
只有这样，胜利才会朝着马德里竞技球员招手！！
于是在接下970来的时间内，前场的马德里竞技的球员立刻展现出了他们的进攻天赋。
足球又一次的来到了卡拉斯科的脚下。
不可否认，在今天晚上，卡拉斯科这名球员的状态还是相当惊艳的。
无论是进攻端亦或是防守端。
卡拉斯科都能够尽可能的给对手制造压力。
这次，卡拉斯科刚刚在左边路接到足球后，立刻加速！！
卡拉斯科的进攻方式相当明显，那便是利用自己速度优势，强行摆脱卡瓦哈尔。
在今天晚上的比赛中。
卡瓦哈尔也是被卡拉斯科折磨的不轻。
从速度方面，虽然卡瓦哈尔和卡拉斯科都差不多，但作为一名防守球员，其实卡拉斯科还是相对来讲比较被动的。
这一次！！
卡拉斯科利用踩单车，强行完成了摆脱之后，看了一眼禁区内的队友位置，当仁不让，果断的选择了传中！
不过，卡拉斯科这名球员的球商还是相当高的，他并没有选择所谓的传中，而是把足球倒三角传给了大禁区线上的萨乌尔
这位马德里竞技的中场球员，其实在比赛中已经贡献出了他应有的价值、尤其是他的远射水平，可谓是相当惊艳。
根本没有任何人能够阻止他的，于是，在这一刻，这位马德里竞技的中场核心，当机立断，立刻抬脚怒射！！
骤然间的功夫。
足球就像是一把利剑，足球直接飞入到了球门内。
不过这一次，皇家马德里的(b什g)守门员库尔图瓦则是有了准备，一记飞身侧扑，成功的把足球利用自己双拳给击飞。
紧跟着，足球来到了中场球员卡塞米罗的脚下。
这反而是成为了皇家马德里的反击机会。
于是。
卡塞米罗突然送出了一脚直塞球，足球来到了左边路的本泽马的脚下。
不可否认，本泽马这名球员的带球冲刺能力还是比较快的，尤其是当本泽马冲起来后，整个马德里竞技的防守球员几乎是跟不上他的步伐。
只可惜。
本泽马最后内切射门的力量明显的发力过大，以至于，足球直接是飞出了底线。
﻿皇家马德里的进攻和马德里竞技的进攻一样，全部都无疾而终。
此刻。
无论是皇家马德里主教练齐达内，亦或是马德里竞技主教练西蒙尼在这一刻也纷纷紧张了起来。
在这一刻，比赛的时间已经来到了最后五分钟的时间
而就在这关键时刻，林辰则是展现出了他的出色状态
林辰主动的回撤到了中场接球。
不可否认，当林辰回撤到中场后，还是能够给整个皇家马德里进攻体系带来极大的帮助，这次，林辰刚刚在中场接到足球后，瞬间的功夫，多名防守球员便立刻冲到了林辰的面前。
很明显。
西蒙尼对于林辰的看防还是相当果断的
%
﻿第420章关键的防守！皇马反击的机会
在西蒙尼看来，想要阻止皇家马德里的进攻，首先要阻止江林辰的带球，一定不能够让林辰获得了传球机会，当然了，也万万不能够让林辰把足球传给了队友…
不过这一次，林辰倒也没有选择传球，而是毅然决然的选择了自己单干。
三下五除二。
林辰便一转眼已经冲入到了~对手的大禁区线上。
这个时候
马德里竞技的守门员奥布拉克，以及马德里竞技主教练西蒙-尼都有些慌了。
“千万不要.”
当西蒙尼刚要嘱附自己球员要尽可能的限制住对手的射门时，关键时刻，林辰己经做出了大力抽射！
骤然间的功夫！！
足球就像是炮弹一样，再次朝着马德里竞技球门飞了过去。
而就在这千钧一发之际。
关键时刻，马德里竞技守门员奥布拉克展现出了他的天赋。
他用自己手指成功碰到了足球，就这样，奥布拉克用一己之力，成功的帮助马德里竞技完成了关键防守。
只不过，一味的防守并不是马德里竞技主教练西蒙尼所希望看到的结果，在西蒙尼的心目中，他一直是非常渴望能够在伯纳乌球场击败皇家马德里。
再不济，也是希望能够在皇家马德里身上拿到分数。
可如今。
两支球队之间的分差仍然是在5：4之间徘徊，尽管现在只剩下了一个球的优势，但说实话，马德里竞技想要在最后这几分钟时间内完成扳平，相当之困难。
很快，不知不觉间，比赛的时间已经来到了最后的两分钟。
而且还是加时赛=<發的最后两分钟。
这将会是马德里竞技最后的机会！！
只见阿根廷教头大手一挥，然后开始用他沙哑的声音，扯着嗓子，呼喊自己的弟子们全力压上。
不可否认。
皇家马德里的防守还是相当强悍的。
齐达内是一名经验丰富的主教练，他很清楚，在这最后的两分钟的时间内，马德里竞技一定会大举压上进攻。
所以！！
齐达内也是提前要求自己的弟子们把所有的重心全部都放在了防守端。
?????
这次，萨乌尔在中路刚刚接到足球，下一秒，皇家马德里的当家球星林辰便直接朝着萨乌尔给杀了过来
林辰的防守还是相当到位。
这次。
林辰根本没有犹豫，只见林辰瞅准时机，十分果断的下铲，就这样…林辰成功从萨乌尔的脚下完成了抢断！！
.0
所有人看到这一幕后，全部都陷入到了深深的震惊之中。
尤其是马德里竞技主教练西蒙尼。
他瞪大了双眼。
﻿“怎么可能…”
显然，西蒙尼万万没有想到林辰竟然会参与防守，更让西蒙尼没有想到的是，林辰的防守竟然会如此的强悍
几乎是完全不给萨乌尔机会
三下五除二。
当林辰从萨乌尔的脚下完成抢断后，皇家马德里的反击便也随即到来了。
作为目前整个皇家马德里的核心球员。
林辰一旦在中路接到了足球后，他总是能够爆发出极其恐怖的战斗力门
﻿第421章击败马德里竞技！赢下德比大战！
林辰如同脚踩风火轮般一般，转眼间的功夫，林辰已经成功杀入到对手大禁区线上，而后，林辰刚要进行射门时。
马德里竞技防守球员萨维奇也是果断的做出了铲球的动作！
不可否认。
萨维奇这次铲球的可谓是干净利落，成功阻止了林辰射门。
而就在萨维奇完成了这至关重要的铲球之后，主裁判同时也吹响了全场比赛的结束哨音
5:4
经过了这场进球大战之后，主场作战的皇家马德里最终是兵不血刃的击败了马德里竞技。
在赛后的新闻发布会上。
马德里竞技的主教练西蒙尼先生可谓是相当的不服气。
在接受【马卡报】的记者采访时，西蒙尼也是大言不惭的说道：“毫无疑问，这是一场十分艰难的比赛，在这场比赛中，我们球队的防守出现了一定程度的影响，尤其是在对于林辰限制中，每一位球员都没有办法跟得上林辰的节奏”
“但，我始终认为如果补时的时间再长一点的话，或许，我们将会在今天晚上击败皇家马德里。”
“我一直认为，皇家马德里并不是一直不可战胜的球队，恰巧相反，这支球队其实存在了非常大的问题，只不过，这些所谓的问题在林辰面前都会显得并不是问题。”
听到了西蒙尼有些不服气后，皇家马德里的主教练齐达内也是第一时间进行了反驳。
齐达内在接受记者采访时，也是重点强调了林辰的作用，同时也把马德里竞技给贬的一文不值。
“这是一场艰难的比赛，但是，在我看来，马德里竞技虽然强悍，但却并没有给我们制造太多的压力，因为这场比赛从始至终，一直都是我们在控制着比赛的节奏。”
“而且，胜利也终究是属于我们。
皇家马德里在结束了和马德里竞技的这场大战之后，接下来，他们需要把所有的重心都集中在国王杯上。
三天后。
皇家马德里将要在国王杯的比赛中迎战皇家社会…
尤其是一个难缠的对手。
比赛日。
皇家马德里对于皇家社会可谓是不敢有任何的大意，因为在本赛季比赛中，皇家社会这支球队可以称之为是强队杀手
在西甲联赛中，皇家社会已经连续击败了巴塞罗那和马德里竞技，甚至还击败了塞维利亚。
要知道这三支球队都是目前西甲联赛排在前四的强队。
原本按照齐达内的计划是想要让林辰进行轮休的，但考虑到对手的实力如此之强，于是，齐达内便毅然决然的选择了让林辰继续登场。
很快大战一触即发。
在伯纳乌球场看台上，美凌格们5.6仍然是座无虚席。
数万名皇家马德里球迷们都不约而同的身穿着林辰的七号战袍，现在的皇马7号已经彻底的被林辰发扬光大，皇马的球迷们显然是已经不再想念C罗了。
晚上八点钟。
比赛正是开始。
虽然齐达内没有让林辰进行休息，但其他位置还是进行了调整
﻿第422章征战国王杯！遇到强队杀手！
具体的站位如下：
守门员是阿雷奥拉；
四名后卫：纳乔、米利唐、拉莫斯、马塞洛；
三名中场，托尼·克罗斯、哈姆斯·罗德里格斯、伊斯科；
三名前锋：林辰、本泽马、维尼修斯；
而在客场作战的皇家社会这边，主教练伊马诺尔的首发阵容则是全部主力。
守门员是雷米罗；
四名后卫：蒙雷亚尔、勒诺尔芒、埃鲁斯通多、格洛萨维尔；
五名中场：苏维尔迪亚、奥亚萨瓦尔、梅里诺、厄德高15、贾努扎伊；
单前锋：伊萨克；
双方球员相互握手致意后，大战正式开始！！
比赛刚刚开始，主场作战的皇家马德里立刻展现出了他超强的进攻天赋。
率先发力的球员是林辰。
虽然林辰在今天晚上出现的位置是在左边路，但说实话，林辰在今天晚上却更多的时间却出现在了中场的位置。
这次，林辰接到了哈姆斯·罗德里格斯的传球后，并没有太多的废话，强行加速！！
而且林辰还是选择了中路突破，不可否认，当林辰在中路接到足球后，他所爆发出的进攻天赋还是相当之恐怖的。
这次林辰并没有太多的废话，全力加速！！
尽管防守球员己经到位
奥亚萨瓦尔再加上梅里诺和苏维尔迪亚这三名防守球员全部都出现在了林辰的面前，但，林辰却丝毫不慌。
甚至左脚一拨，紧跟着，林辰又二次加速，只用了不到两秒钟的时间，林辰便轻而易举的从多名防守球员中杀出了一条血路。
紧跟着。
林辰便出现在了皇家社会的大禁区线上！！
这个时候，皇家社会的主教练，伊马诺尔开始着急了，只见伊马诺尔突然从替补席上跳了起来，然后第一时间冲到了场边，朝着自己的球员们歇斯底里的怒吼道：“防守！！！”
“千万不要让那个亚洲人获得射门的机会！！”
现在整个西甲联赛的主教练都非常清楚林辰恐怖之处，他们明白，一旦让林辰在这个位置接到足球后，后果不堪设想！！
但，这次主教练话音刚落，林辰便已经完成了射门。
这是一脚低平球。
这让皇家社会的守门员雷米罗有些反应不及。
只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门内。
比分来到了一比零。
开场不到五分钟的时间，林辰便轻松帮助皇家马德里取得了973进球。
这无疑是让整个伯纳乌球场阿卡纳台上的皇家马德里球迷都陷入到了疯狂之中，在他们心目中，这场比赛的悬念已经基本上宣告消失了。
作为皇家马德里的主教练，齐达内也是缓缓的从场边回到了替补席上坐了下来，一比零的比分也是让皇家马德里看到了胜利的希望，甚至，从某种程度上来讲，这场比赛的悬念已经基本上被皇马给掌控了。
在剩余的时间内。
压力自然是来到了皇家社会这边
﻿不可否认，单看目前皇家社会的阵容，其实是有相当多高手的
%
﻿第423章又是一场进球大战！纷纷进球！
没过多久，皇家社会的球员便吹响了进攻的号角，这一次带球推进的球员是贾努扎伊
不可否认，当贾努扎伊刚刚出道的时，甚至被称之为整个欧洲最有天赋的球星。
但是。
现在的贾努扎伊可谓是泯然众人了。
不过在今天晚上，贾努扎伊还是非常渴望在林辰以及在皇家马德里面前证明自己的实力。
于是没过多久，贾努扎伊便展现出了他的天赋。
这次贾努扎伊在右边路接到足球后，并没有太多的废话，当机立断，果断的加速！！
骤然间的功夫。
贾努扎伊便成功杀入到了前场。
要知道，今天晚上皇家马德里派出的后防球员其实大多数都是替补球员。
所以当贾努扎伊风尘仆仆的带球冲到了前场后，齐达内其实是有些紧张的。
果然！！
这一次，贾努扎伊在左边路遇到了纳乔的防守，众所周知，纳乔其实是一名中后卫，如果让纳乔拉边的话，可能纳乔有些捉襟见肘。
贾努扎伊踩了两脚单车后，果断加速！！
然后成功完成了摆脱。
在底线附近。
贾努扎伊果断的送出了一脚精准的长传球！！
只见足球在空中划出了一道美丽的弧线，紧跟着，足球落在了伊萨克的头顶上，不可否认，在本赛季伊萨克的发挥还是相当不错的，总共取得了9个进球！！
这一次伊萨克接到了足球后，成功完成了头槌攻门！！
不可否认，这次伊萨克彻底展现出了他的出色的状态。
高高跃起后，成功完成了头球攻门。
守门员阿雷奥拉在这一刻基本上没有做出任何反应。
作为皇家马德里的二号门将，有一说一，阿雷奥拉这名球员实力和库尔图瓦还是有一定差距的。
当伊萨克完成了进球后，整个伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们都彻底的傻眼了，显然，每一位皇家马德里球迷们都万万没有想到，皇家社会的进攻竞然会如此的犀利。
从某种程度上来讲，皇家社会第一次进攻便取得了进球。
在接下来的时间内。
皇家马德里球员立刻开始了接管比赛，更准确的来讲，应该是林辰接管比赛。
比赛的第6分钟。
林辰开始展现出了他的进攻天赋。
这次林辰并没有太多的废话，在中路位置接到足球后，立刻开足了马力，全力以赴，然后火急火燎的直奔对手的禁区内。
与此同时，在皇家社会的禁区内，本泽马和年轻维尼修斯这两名前锋也已经到位。
这两名球员出现在禁区内后，从某种程度上来讲，还是能够吸引防守球员注意力，这无疑是给了林辰机会。
于是，林辰利用急停变向后，成功摆脱了苏维尔迪亚，但下一秒，另外一名防守球员也已经到位。
那便是梅里诺！
﻿但林辰也丝毫不怂，而是果断强行加速！胀！
就这样，林辰轻轻松松完成了摆脱，然后直接杀入到了对手禁区内。
一时间风声鹤唳！
%
﻿第424章疯狂的进攻！胶着的比赛！
当林辰杀入到了皇家社会的禁区后，几乎清一色的防守球员的重心全部都来到了林辰的身上，一时之间，多名防守球员几乎同时做出了干扰！
蒙雷亚尔在加上埃鲁斯通多这两名后卫立刻出现在了林辰的面前，但林辰毕竟是林辰，他根本没有犹豫，果断完成了大力抽射！！
足球就如同炮弹一般，飞速的转向了对手球门内。
不可否认。
林辰的射门还是相当强悍的！！
但这一次皇家社会的守门员阿雷奥拉的反应速度一相当之快，没有任何犹豫，左手成功完成了扑救
这就是他的个人能力。
化解了林辰的大力射门！
看台上，大量的皇家马德里球973迷们也纷纷紧张了起来，显然，对于皇家马德里球迷们这并不是一个想要的结果。
之后的时间。
双方开始在中场进行激烈的酣战、
本场比赛，伊马诺尔总共派出了五名中场球员，其主要目的便是用来限制住对手中场的发挥。
不可否认。
皇家马德里中场球员在遭遇到了对手如此狠逼抢后，的确是没有办法进行有效的传导
转眼间的功夫。
比赛的时间已经是进行到了三十分钟左右。
(b什g)这段时间内，皇家马德里和皇家社会的球员心态都或多或少的出现了一定影响。
如果说开场阶段，两支球队的球员都希望通过快速进球，尽可能的掌控比赛的节奏，但可惜的是，当两支球队更多陷入到中场纠缠时，基本上没有办法给对手制造威胁。
就这样。
比赛的时间已经来到了三十分钟，但两支球队之间的分差却仍然还是1：1.
伊马诺尔开始有些紧张了。
他心中非常清楚，这里是皇家马德里的主场，用不了多长时间，皇家马德里的球员们一定能够在剩余时间内继续猛攻！！
没过多久。
林辰接到了足球后，更是全力以赴。
作为球队的主教练，齐达内也是不断的要求自己球员们给对手制造压力！
比赛的第三十五分钟。
皇家马德里的攻势果然到来了。
果然，没过多久，林辰接到了足球后，开始了自我单干，不可否认，林辰的个人能力还是极强的，三下五除二，利用节奏的变化强行加速
最重要的一点是，林辰是在中场接到了托尼·克罗斯的传球，于是乎，林辰便索性选择了带着足球从中路进行推进。
站在场边的替补席上，主教练伊马诺尔看到这一幕后，自然也是有些慌张了，只见伊马诺尔十分着急的走到场边，眼睛就如同瞪的像两个铜铃一般。
他生怕林辰帮助皇家马德里取得第二个进球。
恍然之间。
林辰已经大踏步的带球冲入到了前场，与此同时，皇家社会的防守球员也已经到位
苏维尔迪亚咋加上奥亚萨瓦尔和梅里诺。
这三名球员赫然出现在了林辰的面前。
﻿眼看林辰即将要进入对手的包围圈中，就在这千钩一发之际，林辰展现出了他出色的大局观。
左脚硬是把足球传给了左边路的维尼修斯！！，
%
﻿第425章还是要靠林辰啊！完美的进球诞生！
现如今，整个皇家社会的重心全部都在林辰身上，自然是对于左边路的维尼修斯并没有那么的看重，
于是，当足球出现在了维尼修斯的脚下时，这无疑是成为了皇家马德里的进攻绝好机会！！
维尼修斯接到了足球后，这名年轻球员表现的可谓是相当的兴奋，十分迫切的想要证明自己的才华，但可惜的是，这名球员似乎是有些太想要进行表现了，这反而是并没有达到原有的效果。
维尼修斯刚刚从左边路内切，几乎是刚要做出射门的那一刻，多名皇家社会的防守球员果断的做出了干扰！！
最终，维尼修斯的射门被阻挡了出去，根本没有办法给皇家马德里球门制造威胁
在接下来的时间内，皇家马德里的球员开始逐渐的掌控了比赛主动权。
作为目前皇家马德里核心球员，林辰在这个时间段开始展现出他应有的状态。
而且，最重要的是林辰是整个皇家马德里进攻重点，只要林辰开始发力的话，那么基本上，对于皇家社会的防守是一次巨大的考验！！
没过多久。
林辰开始~展现出了他的天赋。
这次林辰主动回撤到了中场进行接应，这是皇家马德里迟迟打不开局面时-，关键的尝试。
托尼·克罗斯第一时间把足球交给了-林辰。
而后，整个防守球员的注意力自然是全部来到了林辰身上，但林辰毕竟是这个星球上最伟大的球星，他根本没有任何的犹豫，立刻全力以赴，左脚虚晃一枪，然后顺势加速！！
直接完成了摆脱！！
没有任何的犹豫。
这一次，林辰瞬间冲入到了对手前场，当然了，伊马诺尔作为皇家社会的主教练，在这一刻也是不免紧张了起来。
他再次在场边手舞足蹈，开始要求自己的弟子们尽可能的给林辰施加压力。
一瞬间的功夫。
多名皇家社会的球员就如同发了疯一样，开始歇斯底里冲到了林辰的面前！！
两名中后卫在这一刻，立刻出现在了勒诺尔芒和埃鲁斯通多面前
?????
不可否认，这两名防守球员注意力还是相当集中的，第一时间做出了干扰的动作，但林辰也并非善茬，他没有犹豫，第一时间加速！！
这次，林辰便直接选择了利用自己绝对速度完成了摆脱。
就如同一道闪电，快速的划过，然后直接杀入到了对手的小禁区内。
这个时候，整个皇家社会的防守球员都开始变得紧张了起来。
两名中后卫勒诺尔芒再加上埃鲁斯通多被林辰直接甩在了身后，紧跟着，林辰强行加速，直接出现在了对手守门员雷米罗的面前！！
后者这个时候已经准备要出击了。
但可惜的是。
林辰的速度显然是要更快一步。
就这样。
林辰成功完成了摆脱。
左脚虚晃一枪，然后迅速拨球，就这样，简简单单，成功完成了摆脱。
没有任何人能够阻止林辰前进的步伐。
紧跟着。
﻿林辰面对空门，自然是轻轻松松完成了射门。
二比一门.
%
﻿第426章皇家社会疯狂进攻！关键扳平！
皇家马德里成功把比分扩大到了2：1！！
比赛的主动权再次来到了皇家马德里球员身上。
整个伯纳乌球场都瞬间爆发出了热烈的欢呼声和呐喊声，当然了，伯纳乌球迷们都在呼喊林辰的名字！！
解说员申剑也是情绪相当激动：“又是林辰！！”
“每一次在比赛陷入到胶着的时刻，林辰总是能够果断的站出来得分！！”
“他就是一位勇士，只要林辰想要取得进球时，根本没有任何人能够阻止他的前进！！”
“太精彩了！这粒进球完全是林辰个人能力的完美体现！”
....
在场边。
两位主教练在这一刻也呈现出了不同的面貌。作为皇家马德里的主教练，齐达内毕竟是相当兴奋的，他站在场边歇斯底里的呼喊起了林辰的名字。
因为齐达内心中非常清楚，当林辰取得了这粒进球后，这场比赛的主动权已经彻底的掌控在了皇家马德里球员身上。
而作为皇家社会的主教练，伊马诺尔则是无奈的低下了他高贵的头颅。
是的。
在今天晚上，伊马诺尔已经真的是尽力了。
从个人能力方面，皇家马德里的球员明显要高于对手。
当皇家马德里取得了第二个进球后，对于皇家社会的球员而言，他们想要在伯纳乌主场取得胜利也是一件着实困难的事情。
但，伊马诺尔却并不想要放弃比赛。
在接下来的时间内。
伊马诺尔开始疯狂的要求自己的弟子们，尽可能的给皇家马德里后防线制造压力。
主教练一声令下之后，皇家社会的球员们便开始如同发了疯一样朝着对手发动了攻势
不可否认。
虽然在今天晚上伊马诺尔派出了451的阵型，但在皇家社会的中场中其实是有比较多的进攻球员
比如奥亚萨瓦尔、贾努扎伊再加上厄德高。
这三名球员都是进攻属性强于防守球员。
所以！！
当皇家社会开始疯狂的发动攻势时，基本上皇家马德里的球员还是有些难以招架的。
果不其然…
在上半场即将要结束之时，皇家马德里的防守出现了漏洞。
这是厄德高的突破。
要知道在早些年间，厄德高曾经是皇家马德里梯队的球员，由于一直没有办法在皇家马德里一线队获得首发机会，最终是离开了伯纳乌。
所以今天晚上厄德高还是非常期待着能够在和老东家比赛中尽可能的占据一定主动权。
这次，厄德高在前腰位置接到了梅里诺的传球后，并没有太多的废话，果断加速。
利用自己绝对速度优势强行加速！！
一转眼的功夫。
厄德高便成功杀入到了对手的禁区内，这个时候，皇家马德里后防线球员也是立刻做出了应对。
﻿5.6米利唐和队长拉莫斯这两名球员都第一时间出现在了厄德高的面前。
尽可能的想要阻止厄德高的前进。
但。
厄德高在如此关键时刻，却选择了传球。
一记挑球，成功把足球交给了门前的伊萨克。
后者再次展现出了头球的能力！！·
%
﻿第427章下半场开始！激烈的进攻到来！
就这样，足球成功飞入到了阿雷奥拉把守的球门内。
比分被改写成为了2：2！！
双方再次回到了同一起跑线。
在这一刻
整个伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们再次安静了下来
没有任何人能够想到，皇家社会的进攻竟然会如此的犀利。
这彻底打乱了比赛的节奏。
齐达内也不再继续坐在替补席上，而是第一时间来到了场边，神15情激动的指挥着自己弟子们。
没过多久。
皇家马德里的进攻再次到来。
不过与此同时，留给皇家马德里的时间也己经所剩不多了。
最后的三分钟。
加上补时时间的话，总共有5分钟的时间。
齐达内要求皇家马德里的球员们在这最后五分钟时间内，尽可能的给对手制造压力！！
他们目标非常明确。
那便是在上半场比赛结束前，继续处于领先的位置。
本场比赛，皇家马德里的两名中场悍将，卡塞米罗和莫德里奇都没有获得首发登场。
所以在中场控制方面还是有些差距的
很快，维尼修斯开始自己单干。
维尼修斯在边路接到了足球后，立刻加速。
作为一名年轻球员，维尼修斯的冲击力还是相当强悍的，他就像是一头野牛一样，强行完成了摆脱，瞬间的功夫，成功杀入到了底线位置。
与此同时，在禁区内，林辰和本泽马这两名前锋也已经到位了。
但可惜的是。
维尼修斯这次传球实在是过于离谱，足球直接飞出了底线…
作为皇家马德里的主教练，齐达内看到这一幕后，十分愤怒！！
他歇斯底里怒吼道：“把眼睛睁开！！”
“别这样离谱！”
要知道，齐达内作为球员曾经取得了十分辉煌成绩，自然是对这样的传球是十分不满。
最终，上半场比赛结束。
皇家马德里和马德里竞技以2：2的比分结束。
中场休息的时间内。
回到更衣室内，皇家马德里主教练齐达内十分愤怒，他歇斯底里的怒吼道：“你们在干什么！！”
“打起精神！！”
“一定要击败皇家社会！”
“我们必须要捍卫伯纳乌球场取得胜利！！我们要捍卫主场的荣誉！！”
﻿下半场比赛开始后，皇家马德里的球员们立刻展现出了他们出色的竞技状态
率先发力的一方是哈姆斯·罗德里格斯果断的把足球直接传给了本泽马。
只可惜。
本泽马973射门实在是太过于乏力
足球直接被守门员雷米罗给抱住。
紧跟若。
皇家社会也发动了攻势
不得不说，皇家社会这支球队的进攻还是相当犀利的，在右边路，仍然是厄德高接到了足球，左脚接到足球后，三下五除二，强行加速。
这次负责盯防厄德高的皇家马德里球员是马塞洛。
众所周知，马塞洛这名球员也是一名攻强守弱的，这次和厄德高的对位中彻底失去位置。
厄德高利用节奏变化，成功完成了摆脱！
只见，厄德高过掉了马塞洛后，果断完成了传中！
%
﻿第428章皇家社会再进一球！皇家马德里压力巨大！
足球完美的落入到了伊萨克的头顶上。
但可惜的是。
伊萨克刚要头球却被拉莫斯给率先完成了解围。
不可否认。
在中场休息的时间内，拉莫斯也是思考了上半场自己防守问题
这次，当他看到了厄德高在边路接到足球后，便毅然决然出现在了伊萨克的周围，然后成功完成了干扰。
看到这一幕后。
体育5台的解说员申剑也是十分激动的呐喊道：“拉莫斯终于是展现出了他的实力！”
“这是一次关键的防守！！”
“拉莫斯展现出了他的价值！”
“果然是定海神针啊！”
比赛继续进行。
但掌控比赛主动权的一方仍然是客场作战的皇家社会。
在上半场比赛中，无论是厄德高还是贾努扎伊都展现出了应有的实力，而现在，另外一名进攻天赋的球员奥亚萨瓦尔却主动的站了出来！！
这次奥亚萨瓦尔在中路接到了足球后，并没有选择分边，而是选择了自己单干，更值得一提的是，奥亚萨瓦尔是中路的突破。
当然了，皇家马德里防守球员也等闲之辈，
瞬间的功夫，托尼·克罗斯和哈姆斯·罗德里格斯立刻出现在奥亚萨瓦尔面前。
不可否认，奥亚萨瓦尔这名球员的个人能力还是相当强悍的。
直接加速！！
米利唐和拉莫斯再加上伊斯科这三名球员同时做出了干扰！！
奥亚萨瓦尔见到这一幕后，果断的踩了一脚刹车，然后这才不急不忙的选择了分边，足球来到了贾努扎伊的脚下。
贾努扎伊的速度还是相当快的，由于这一次皇家马德里的防守重心都来到了奥亚萨瓦尔的身上，自然是对于贾努扎伊并没有太多的看防。
于是乎。
贾努扎伊果断的选择了内切。
然后！！
贾努扎伊看了一眼球门，直接选择了右脚怒射！！
不得不说，贾努扎伊这名比利时天才在关键时刻，还是完成了射门！！
这就是贾努扎伊的个人能力。
皇家马德里的守门员阿雷奥拉关键时刻也做出了干扰，但可惜的是，阿雷奥拉的右手还是没有办法碰到足球。
直接飞出了球门内。
就这样，皇家社会再次取得了领先。
3:2!1
客场作战的皇家社会再次取得了领先优势，而就在贾努扎伊取得进球后，伯纳乌球场瞬间都安静了下来。
“.”怎么可能？？”~？”
“皇家社会发的进攻是真的犀利！”
﻿“皇家马德里不会输球吧？？”
皇家马德里球迷们脸上写满了失望，他们很清楚这个丢球会对于皇家马德里在接下来的防守是一次巨大的考验。
留给皇家马德里的时间已经不多了。
齐达内彻底的疯了。
他歇斯底里的呼喊着自己的弟子们，要求皇家马德里球员在第一时间尽可能扳平比分服。
于是，在接下来的时间内，皇家马德里球员们开始发了疯的发动进攻，但有一说一，想要扳平比分也是相当困难了。
解说员申剑也是歇斯底里的朝着麦克风呐喊道：“皇家马德里需要进攻了！现在他们只剩下进攻一条路可以选择！”
﻿第429章点球！！转机在这一刻出现了！
当皇家社会取得了三比二后，整个伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们心态都发生了巨大的变化。
在接下来的时间内，压力逐渐来到了皇家马德里球员身上。
没过多久。
皇家马德里前锋开始发力
比赛的第55分钟
伊斯科接到了足球后，他立刻遭遇到了苏维尔迪亚和奥亚萨瓦尔这两名球员同时杀到了伊斯科的面前！
不可否认，这两名球员状态还是相当强悍，二话不说，直接进行了身体对抗。
伊斯科见状后，看到这一幕后，也是有些怂了。
伊斯科心中非常清楚，以自己的实力想要突破这两名防守球员还是有些难度977的，于是伊斯科当机立断，十分果断的把足球传给了另外一名中场球员，哈姆斯·罗德里格斯。
哈姆斯·罗德里格斯并没有任何的犹豫，他下一秒又果断的把足球传给了林辰！
后者接到了足球后。
全力以赴。
瞬间的功夫，便从多名防守球员中间杀出了一条血路。
当然了。
皇家社会防守球员也并非等闲之辈，他们果断冲到了林辰面前。
刹那间的功夫，两名中后卫勒诺尔芒再加上埃鲁斯通多直接放铲，而林辰却丝毫没有把这两名防守球员放在眼里。
左脚一扣，然后右脚直接加速！！
就这样，林辰再次完成了摆脱。
这就是林辰的个人能力，在面对包夹之中，根本没有任何人能够阻止林辰的前进。
伊马诺尔看到这一幕后，明显有些慌张了。
他歇斯底里的呐喊道：“防守！！”
“不要让林辰完成突破！！”
伊马诺尔的话音刚落，林辰已经成功杀入到对手禁区内，甚至，林辰即将要做出了射门的动作，而皇家社会的中后卫埃鲁斯通多看到这一幕后，并没有多想，而是果断的完成了铲球！
但可惜的是。
埃鲁斯通多这次铲球，并没有铲到(b什g)足球，而是直接铲到了林辰。
林辰应声倒地。
主裁判果断的冲到了埃鲁斯通多的面前，然后第一时间从自己口袋里面掏出了一张黄宝石卡，紧跟着，埃鲁斯通多把手指向了点球点！！
这是一次点球！！
没有任何的意外。
解说员申剑看到这一幕后，同样是相当激动，他歇斯底里的朝着话筒呐喊道：“点球！！这是一个点球！！”
“皇家马德里获得了点球！！”
“如果不出意外的话，应该是林辰亲自主罚这个点球。”
正如申剑所说的那样，林辰果断的是站在了点球点上。
这个时候，整个伯纳乌球场都陷入到了安静之中。
﻿所有人都很清楚，林辰的点球能力还是相当稳定的，当然了，十二码线上任何事情都是有可能发生的。
此刻，皇家社会的门线上，身位球队守门员的雷米罗同样是相当的激动和紧张。
显然，雷米罗也非常清楚林辰这名球员射门能力有多么恐怖。
三秒钟之后。
林辰用自己左脚完成了抽射！！！
没有任何悬念！·
%
﻿第430章再进一球！比赛彻底失去悬念！
林辰这脚大力抽射，就如同子弹般飞速的穿过了球门内。
足球完美的落入到了球门内。
守门员雷米罗一点办法都没有，看台上，皇家马德里球迷们彻底的陷入到了疯狂中！！
守门员雷米罗无奈的叹了一口气，他~的脸上写满了绝望
他已经是拼尽了全力，但还是没有办法阻止林-辰的这次射门。
比分再次完成了扳平！！
3:3！1
双方再次回到-了统一起跑线
林辰取得进球后，倒是设有太多的兴奋，而是缓缓的捡起了足球后，然后朝着中圈附近。
毕竞，皇家马德里是渴望在主场取得胜利的。
重新开球后，皇家马德里进攻开始发了疯一样，继续朝着对手球门发动了攻势。
显然，林辰取得了进球后，基本上提振了皇家马德里的气势。
而作为皇家社会的主教练，伊马诺尔看到这一幕后，同样也是果断的进行了战术调整
他已经逐渐意识到了，想要在伯纳乌球场击败皇家马德里可并不是一件容易的事情。
于是乎，皇家社会开始把更多的重心都放在了防守端。
但尽管如此，想要让阻止皇家马德里的进攻还是有些难度的。
这次。
维尼修斯在边路接到足球后，并没有太多的废话，当机立断，直接来了一脚斜四十五度传中！！
足球就如同炮弹一般。
飞速的转向了对手球门内。
不可否认。
维尼修斯的个人能力是真的强
而且维尼修斯的传球相当精准，无比精准的落入到了林辰的头顶上。
面对这绝好的机会！！
林辰自然是当仁不让。
只见林辰高高跃起后，成功力压防守球员，然后完成了头槌攻门！！
简单直接，没有任何废话。
在点球点的位置上。
林辰力压防守球员，成功完成了头球攻门！！
足球飞速的落入到了球门内。
比分又一次完成了改写。
四比三。
这就是皇家马德里实力，或者说，这便是林辰的个人能力！！
?????
﻿面对这绝好的机会，林辰并没有浪费！！
甩头攻门之后，足球应声入框。
林辰取得进球后的那一瞬间，看台上球迷们在这一刻，都陷入到了疯狂之中，美凌格们开始发了疯一样，开始呼喊起了林辰的名字
这就是林辰的个人能力！！
体育5台的解说员，申剑也是情绪激动的呐喊道：“林辰在门前的把握能力真的是太强了，只要林辰接到了足球，或者是林辰通过自己超强的个人能力带球突破到对手禁区内后，基本上十有八九一定能够取得进球的。”
作为球队的主教练，齐达内也是终于放松一下了
他缓缓的坐在了替补席上。
重新开球后，皇家马德里的球员们基本上控制了比赛的节奏
压力来到了伊马诺尔和他的球队身上。
对于皇家社会而言，本场比赛还是客场作战，想要击败对手绝对不是一件容易的事情。
再加上被皇家马德里连续攻破球门，从某种程度上来讲，皇家社会球员心态已经发生了改变门
﻿第431章欧冠淘汰赛即将到来，对阵蓝月亮！
没过多久。
皇家马德里的进攻继续发力。
作为球队的核心球员，林辰继续在中场位置接到了足球，林辰接到足球后，他的选择往往会非常简单，那便是直接朝着对手球门发动了冲击！！
当然了，当皇家社会的防守球员看到了林辰在中路位置接到足球后，他们也都不由自主的紧张了起来。
很明显！
所有人都很清楚林辰的实力有多么恐怖。
想要阻止林辰这样超级球星前进，很明显，这并不是一件容易的事情。
只见林辰突然加速。
与此同时，皇家社会的中场球员梅里诺也已经做出了铲球的动作，当然了，梅里诺也清楚林辰的实力，在他看来，普通的防守并没有办法从根本上阻止林辰前进
所以这次梅里诺铲球非常明确，那便是直接把林辰给铲倒在地。
尽可能的阻止林辰前进的步伐。
这无疑是正确的抉择。
主裁判当机立断，果断判罚了犯规，皇家马德里获得了一个位置不错的任意球机会
现在的林辰已经基本上达到了全属性满级的境界。
自然，在任意球的属性值方面也已经拉满。
他小心翼翼的摆好了足球，紧跟着，林辰突然发力！！
足球就如同炮弹般。
骤然间的功夫，飞速的转向了对手的球门内，没有任何的犹豫，足球直接飞向了球门内。
守门员雷米罗同样是没有做出任何的反应。
看台上。
数万名球迷们都在歇斯底里的呼喊起了林辰的名字。
是的。
林辰的名字又一次响彻了整个伯纳乌球场看台
与此同时。
比分也成功改写成为了五比三。
留给对手的时间已经不多了。
皇家社会的球员心态已经发生了改变，说实话，以目前皇家社会球员状态来看，想要取得胜利，宛如登天。
最后十几分钟的时间内，皇家马德里球员已经足够努力，但可惜的是，胜利还是离着对手彻底的远去了。
他们没有创造奇迹。
最终是遗憾的输掉比赛.…
在赛后的新闻发布会上，伊马诺尔也是非常失望的说道：“这并不是我们所希望看到的结果，林辰用他的个人能力让这场比赛失去了任何悬念，不可否认，林绝对是我见到过最有天赋的球星，在我看来，他的未来一定能够超过贝利甚至是
马拉多纳。
“现在，我们需要做的只有一件事情，那便是忘记这场比赛朝前看，争取在西甲联赛中取得一个好的成绩。”
皇家马德里在击败了皇家社会之后，接下来，皇马同样也是需要把重心放在西甲联赛中，下一场比赛，皇家马德里的对手是实力强劲的奥萨苏纳。
这支球队在最近联赛已经取得了4连胜，对于5.6皇家马德里而言，这场比赛还是客场作战，想要战胜对手，说实话，难度系数是有些大的。
﻿毕竟这段时间，皇家马德里的赛程实在是过于密集了。
齐达内已经明确表示，林辰将会轮休。
毕竞下周三，皇家马德里将要进行欧冠淘汰赛的比赛，而他们的对手则是曼城
%
﻿第432章两球领先！奥萨苏纳被打蒙了！
奥萨苏纳Vs皇家马德里
比赛日。
林辰并没有出现在球队的大名单中，而是在看台上作壁上观。
毕竞，现在整个皇家马德里的重心都已经放在了和即将到来的欧冠比赛中，不可否认，以目前皇家马德里的状态来看，想要击败曼城但是一件比较困难的事情。
谨慎的齐达内也是果断的选择了进行人员轮换
不过，这反而是面临了另外一个难题，那便是，今天晚上皇家马德里的对手奥萨苏纳这支球队也并非是等闲15之辈。
想要击败这支球队也并非是一件容易的事情，而且最关键的是，林辰并没有在大名单中。
果然！！
皇家马德里VS奥萨苏纳比赛刚刚开始，主场作战的奥萨苏纳的球员们便立刻掌控了比赛的节奏
万幸的是。
这几次进攻下来后，奥萨苏纳的球员们都没有办法在第一时间给对手制造压力…
皇家马德里逃过一劫后，他们开始把重心放在了边路进攻中。
在今天晚上，皇家马德里派出的前锋线是贝尔、本泽马和维尼修斯，
两个边锋是以速度见长的贝尔和维尼修斯。
不可否认。
这两名球员的速度还是相当犀利的。
尤其是当他们冲起来后。
基本上
没有任何球员能够阻止他的前进
三下五除二。
贝尔接到了足球后，利用自己绝对的速度优势，长驱直入。
直接冲入到了底线附近。
紧跟着。
贝尔送出了传中。
足球在空中画出了一道美丽弧线后。
下一秒。
飞速的落在了本泽马的头顶上。
这是一次标志性的皇家马德里进攻方式，同时也让奥萨苏纳的防守彻底陷入到了崩溃中。
是的。
奥萨苏纳的防守球员们已经彻底的尽力了。
但可惜的是。
他们还是没有办法阻止皇家马德里的进攻。
比分完成了改写。
1:0!1
客场作战的皇家马德里重新建立起了领先优势
﻿而在接下来的时间内。
皇家马德里球员也是士气大振。
不一会，更准确的来讲是，十分钟之后，皇家马德里成功取得了本场比赛的第二个进球。
而这次进球则是左边路的维尼修斯完成的。
作为一名年轻且速度见长的球员，当维尼修斯接到了足球后，尤其是在边路接到足球后，这名球员能够充分的发挥出了他的速度优势！！
奋力加速！！
奥萨苏纳的防守球员也就只能是望着对手的尾灯980了，
根本没有办法跟得上维尼修斯的节奏。
就这样。
客场作战的皇家马德里依靠着维尼修斯和贝尔这两名速度型球员，成功完成了摆脱！！
没过多久。
奥萨苏纳的防守彻底的陷入到了崩溃中
他们想要改变这一切，但很遗憾，这会非常困难。
没有任何人能够跟得上他们的节奏。
上半场比赛结束。
皇家马德里的比分暂时是2：0领先对手
而进入下半场后，皇家马德里球员们再次控制了比赛的节奏，每一位皇家马德里球员心中都很清楚，最关键的一点便是在于防守
﻿第433章真正的考验到来了！大战曼城！
下半场的比赛时间内，尽管每一位奥萨苏纳的球员们都渴望能够在最短的时间内扳平比分，但有一说一，这着实有些困难
下半场比赛刚刚开始，皇家马德里的球员便如同发了疯一样，开始在中场进行绞杀。
这让奥萨苏纳的球员没有任何的办法。
不可否认。
从个人能力方面，皇家马德里的球员明显要强于对手…
最终这场比赛的比分也定格在了二比零。
皇家马德里在客场可谓是兵不血刃的便击败了对手。
而接下来。
皇家马德里的球员便能够把所有的心思全部放在接下来的欧冠淘汰赛中。
为了迎战曼城、
皇家马德里在这段时间内也是进行了特训。
齐达内对于曼城还是比较了解的。
他很清楚，想要在主场击败曼城，关键的一点便是在于中场的厮杀。
只要不让曼城的球员舒服的在中场接到足球，自然，皇家马德里一定能够取得胜利、
当然了。
除了要充分限制对手的进攻，最关键的一点其实还是自己的进攻。
在皇家马德里的阵容中，拥有目前整个五大联赛的第一射手，林辰，对于皇家马德里的球员而言，在比赛中只需要把足球交给了林辰，那么，基本上便可以“坐享其”~成”了。
很快，大战一触即发。
比赛日的前一天。
曼城的球员乘坐航班来到了马德里。
作为曼城的主教练，瓜迪奥拉也是充满着自信，他在接受记者采访时，也是明确的表达了自己信心。
“毫无疑问，这将会是一场艰难的比赛，我对于皇家马德里非常的熟悉，想要击败皇马，可并不是一件容易的事情，在我成为巴塞罗那主教练那段时间，皇马曾经给我们制造了很大的困难，而且明天的比赛还是要在伯纳乌的主场举行，这
增加了难度。”
“最重要的是，在皇家马德里的阵容中还拥有林辰，我始终认为，林辰是目前整个五大联赛最伟大的前锋。”
“想要阻止林辰这样的前锋进球将会相当困难，但不管怎么样，我还是会选择相信自家的球员。”
很快。
皇家马德里主教练齐达内也表达了这场比赛的信念。
“,”曼城是目前英超联赛最出色的球队，但胜利一方终究是我们皇马，这里是伯纳乌球场，没有任何人可以阻止我们的前进。”
大战一触即发。
第二天。
伯纳乌球场看台上，人声鼎沸。
这座皇家马德里主场总共可以容纳将近八万名球迷们同时观看比赛，而在今天晚上，毫无疑问，皇家马德里的主场可谓是座无虚席。
其中的大部分球迷们都无比的渴望能够在现场目睹皇家马德里击败英超霸主曼城昏。
体育5台演播室内，体育5台演播室内，解说员申剑开始公布两支球队的首发名单。
“在曼城这边，客场作战的瓜迪奥拉可谓是派出了他们的最佳阵容。”
“本场比赛，不出意外的话，曼城开始会把重心放在进攻端，尽可能的通过传球的方式来给对手施加压力。”，
﻿第434章难缠的对手！开场高强度对抗！
“曼城队的首发如下：”
“守门员：埃德森；”
“四名后卫：门迪、拉波尔特、奥塔门迪、凯尔·沃克；”
“三名中场：京多安、罗德里、德布劳内；”
“三名前锋：贝尔纳多·席尔瓦、热苏斯、马赫雷斯；”
“而在皇家马德里这边具体的站位如下：”
“守门员：库尔图瓦；”
“四名后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛；”
“卡塞米罗、莫德里奇、托尼·克罗斯；”
“三名前锋：林辰、本泽马、贝尔；”
“很明显，这两支球队都是目前最强阵容，大战一触即发；”
980
在伯纳乌球场看台上，皇家马德里的球迷们在疯狂呼喊起了林辰的名字，不一会的功夫，两支球队的首发球员都已经来到了球场上。
通过电视镜头，可以明显的看到每一位球员脸上都写满了紧张。
两支球队的球员身价都已经超过了十亿欧元，甚至有不少的球迷们称之为这场比赛为欧冠决赛的预演。
比赛开始之后！
两支球队的并没有进行太多的相互的试探，而是选择了打直球！！
比赛的第一分钟。
皇家马德里的进攻立刻给对手制造了压力。
托尼·克罗斯在中场接到了林辰的足球后，下一秒，立刻把足球传给了左边路的本泽马，不可否认，本泽马接到了足球后，立刻加速！！
转眼间的功夫，成功来到了底线的附近。
紧跟着。
本泽马立刻做出了传球。
骤然间的功夫，足球可谓是落入到了点球点的位置。
这个时候贝尔也已经到位了。
只可惜。
这位威尔士前锋的头球却并没有逃脱埃德森的防守。
最终是被防守球员给完成了扑救。
紧跟着。
埃德森一个大脚立刻把足球开到了前场，在中场位置，罗德里利用自己的身高优势，成功在莫德里奇之前完成了抢断。
曼城获得了反击的机会！！
没过多久。
罗德里又立刻把足球分给了边路的马赫雷斯。
不可否认，马赫雷斯这名球员在边路还是拥有一定的速度优势，果然！！
马赫雷斯接到足球后，立刻加速！！
﻿刹那间的功夫，马赫雷斯已经通过自己个人能力摆脱了皇家马德里的防守球员卡瓦哈尔。
说实话。
皇家马德里的这两名边后卫，无论是卡瓦哈尔亦或是马塞洛，他们在防守端的表现是以进攻见长的，让他们把重心放在防守端，说实话，还是有些难度的。
这一次，马赫雷斯利用节奏上突然变化，轻轻松松摆脱了卡瓦哈尔的干扰，然后直接选择了下底。
万幸的是，现在曼城队还没有高中锋哈兰德，目前的锋线球员是热苏斯。
不过有一说一，热苏斯的状态也是相当不错。
左脚捅射，成功碰到了足球，只可惜皇家马德里的守门员库尔图瓦的反应速度也是相当之快的，并设有让热苏斯完成破门。
在开场阶段，双方都展现出了进攻天赋
﻿第435章率先进球！曼城也无法阻止林辰的前进！
当然了，皇家马德里的进攻也很快重新开始。
这一次，中场核心莫德里奇展现出了他的天赋。
每一位皇家马德里的球员心中都很清楚，曼城的中场十分的强大，想要击败曼城可并不是一件容易的事情。
而且最关键的一点是，在赛前的战术部署之中，皇马主教练齐达内也是重点要求自己的弟子们尽可能的和曼城的中场不要正面交手。
但是！！
在今天晚上，莫德里奇却并没有听从主教练的战术，这一次，莫德里奇在中场位置接到了足球后，几乎是不假思索的第一时间把足球分给了右边路的林辰！！
不可否认。
当林辰在边路接到足球后，整个看台上的皇家马德里球迷们己经彻底的陷入到了疯狂中。
没过多久。
林辰也展现~出了他精彩的表现。
他在边路位置上，左脚横向一波-后，突然加速！！
强行利用自己的速度优势，硬生生的摆脱了门迪的干扰。
说实话，门迪这名球员速度已经够快了，但在林辰面前，门迪的速度就如同是小学生一样，彻底被林辰给打爆。
门迪只能是望着林辰的尾灯。
三秒钟！！
林辰只用了不到三秒钟的时间，他已经轻而易举的完成了摆脱，就像是一把利剑，成功杀入到了对手的禁区内。
在这一刻，不可否认的是，整个曼城的防守球员神经都已经是达到了顶点！！
但遗憾的是。
没有任何人能够阻止林辰的前进！！
尽管拉波尔特和奥塔门迪都已经拼尽了全力，但林辰仍然是从这两名球员中间位置杀出了一条了血路，然后强行一脚大力抽射！！
足球贴着草坪，成功转向了对手球门内。
比分完后才能了改写。
一比零！！
皇家马德里占据了比赛的主动权。
当然了，这并不是皇家马德里终点，在接下来的时间内，皇家马德里更多的开始掌控比赛的节奏。
不可否认。
虽然曼城的中场更加拥有活力，但是现在皇家马德里的中场却更有实力。
?????
。。
活力在实力面前，几乎是弟弟。
不一会的功夫，皇家马德里的第二波攻势再次到来，而这次，皇家马德里的进攻变得更加的简单和直接。
在中场位置。
卡塞米罗接到了足球后，并没有太多的犹豫，一脚精准的直塞球，瞬间穿过了多名防守球员干扰，再次把足球找到了前锋线上的本泽马。
.0
在今天晚上。
比赛刚刚开始的这段时间内，其实本泽马这名球员表现只能是用一般来形容，并没有获得太多的进攻的机会。
﻿这一次，本泽马接到了足球后，并没有太多的犹豫，左脚停下了足球后，立刻把足球转移到了自己右脚上。
紧跟着，本泽马看了一眼队友的跑位，以及对手防守球员的站位后，当机立断，几乎是不假思索的便完成了射门！！
不得不说，本泽马的射门球速是真的太快了。
甚至从某种程度上来讲，这脚射门并不是本泽马完成的，反而是更像是林辰完成的。
不过门.
%
﻿第436章激励！双方都想要击败对手！
虽然本泽马的射门速度很快，但却并没有办法给对手的球门制造威胁
曼城的守门员埃德森也是再次展现出了他的价值。
右手快速一扑，成功把足球给拒之门外。
看台上，大量的皇家马德里球迷们看到这一幕后，也是纷纷表达出了所谓的遗憾。
没过多久，皇家马德里的进攻再次到来。
这次则是林辰的单干。
只见林辰接到了足球后，并没有和对手有太多的废话，各种加速，让防守球员可谓是应接不暇，完全跟不上对手的节奏。
场边，曼城主教练瓜迪奥拉看到了林辰如此轻易的突破了京多安和罗德里的防守后，他的心态也是情不自禁的紧张了起来。
于是这一次，瓜迪奥拉几乎是不假思索的紧张了。
他立刻跑到了场边，歇斯底里的朝着自己的弟子们怒吼道：“稳住！！稳住！！”
“不要着急！”
“胜利一定是属于我们曼城”
瓜迪奥拉对于这场比赛充满着自信，甚至也做了十足的准备
在这一刻
瓜迪奥拉还是渴望自己的球队在进攻端限制住对手的攻势。
利用进攻限制进攻。
这就是瓜迪奥拉在今天晚上的战术。
没过多久。
曼城的进攻便如火如萘的到来了，这是一次边路的进攻。
依然是马赫雷斯接到了足球。
在本赛季，马球王已经帮助曼城打进了5个进球同时还有7次助攻，不可否认，这名球员的状态还是相当不错的。
这一次。
马赫雷斯刚刚在右边路接到足球后，便立刻迎来了防守球员的干扰。
而这名球员)⁼发的名字叫做马塞洛。
之前马赫雷斯曾经在和马塞洛的对位中取得了一定的优势。
这次马赫雷斯则是没有了之前的那么犀利。
是的。
马赫雷斯并没有选择利用自己的速度强行突破，而是选择了踩单车后，突然送出了一脚长传球。
只见足球在空中飞速的旋转过后，完美的落入到了热苏斯的头顶上。
与此同时，皇家马德里的防守球员也已经到位了…
瓦拉内再加上拉莫斯。
这两名中后卫可以称得上是世界一流防守球员。
当他们纷纷出现在了热苏斯的面前时，说实话，这位桑巴前锋想要取得进球的可能性已经是相当小了。
果不其然！！
这一次，热苏斯果真是没有碰到足球，拉莫斯率先起跳后，成功完成了解围，紧跟着，便是皇家马德里的反击的机会了。
﻿可是，拉莫斯刚刚把足球交给了中路的莫德里奇时。
曼城的中场球员则是以迅雷不及掩耳之势，开始对带球的莫德里奇进行围剿
最终。
球权仍然是被防守球5.6员给完成了抢断。
紧跟着。
曼城的反击机会。
罗德里抢下了足球后，并没有选择交给马赫雷斯，而是传给了另外一名中场球员德布劳内。
这位曼城队的绝对核心接到足球后，几乎是不假思索的完成了射门！！
一脚大力抽射！
足球就如同炮弹一样。
飞速的转向了对手球门内
%
﻿第437章防不住！是真的没有办法防住！
这一次，皇家马德里的守门员库尔图瓦是一点办法都没有啊
此时此刻。
库尔图瓦唯一能够做的事情，便是待在原地，目光呆滞的看着足球飞入到自己把守的球门内…
一比一。
两支球队再次回到了起点。
伯纳乌球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们开始歇斯底里的呼喊起了林辰的名字
在这群皇马球迷的内心深处，林辰便是救15世主。
当曼城成功扳平比分后，皇马球迷们渴望伯纳乌的国王能够站出来。
替补席上。
身位皇家马德里主教练的齐达内脸色同样无比的紧张。
目光炯炯的注视着球场上发生的一切。
重新开球后，皇家马德里控制比赛的节奏。
几名中场球员相互的倒脚传球，似乎，并没有太多的紧张感。
而反观曼城，瓜迪奥拉已经要求所有的球员全部都回撤到了半场防守，显然，目前一比一的比分，瓜迪奥拉是能够接受的
但，皇家马德里不接受
五分钟后。
皇家马德里犀利的攻势袭来了！
作为典礼中场的核心，莫德里奇接到了后防线拉莫斯的传球后，立刻遭遇到了曼城后腰罗德里和京多安的干扰。
有一说一，罗德里与京多安也可以称得上世界一流中场了。
可这次，魔笛的表现明显要比这二位更出色。
只见魔笛左脚踩到了足球后，突然转身，刚好！这记三百六十度的转身摆脱了曼城球员包夹。
体育5台演播室内。
解说员申剑看到这一幕后，也是立刻朝着麦克风激动呐喊道：“马赛回旋！！”
“漂亮的马赛回旋！”
“魔笛用一记皇马主教练齐达内的标志性过人方式，摆脱了罗德里和京多安的干扰！”
“皇马获得了反击的机会！”
申剑话音刚落，莫德里奇也顺势送出了一脚精准的直塞球。
足球宛如手术刀般瞬间撕裂了曼城钢铁般额防线。
大禁区线上！！
林辰拍马赶到！
经过了一个赛季磨合后，林辰和莫德里奇之间的默契几乎是达到了完美的境界。
只需要一个眼神，便能够得知对方的想法。
当然了，曼城队的防守球员也并非等闲之辈，就在林辰接球的那一瞬间，中后卫奥塔门迪也已经顶了出来！
成功卡主身位，阻挡住了林辰前进的步伐。
林辰见状后，突然右脚捅球，足球飞速的从奥塔门迪的两腿之间穿过。
﻿穿档过人！！
这就980是林辰，这就是伯纳乌国王的实力
看台上，八万名皇家马德里球迷们几乎是清一色的从看台上站了起来，目光全部集中在了林辰身上。
“好快的速度啊！”
“刚刚林辰是怎么做到的？？”
“奥塔门迪就像是一个小丑！”
“完全跟不上林辰的节奏啊！”
“不愧是伯纳乌国王，林辰真的强！”
而就在皇马球迷议论纷纷之时，林辰已经成功杀入到了曼城禁区内。
尽管另外一名曼城中后卫拉波尔特也已经协防到位，但林辰速度已经冲起来了，一个爆躺，瞬间拉开了身位
﻿第438章再进一球！瓜迪奥拉彻底的无奈了！
在这一刻，拉波尔特只能是看着林辰的尾灯…
压力瞬间来到了曼城守门员埃德森的身上。
作为曼城最后一名防守球员，埃德森并没有选择在球门线上坐以待毙，而是主动出击！
只见埃德森一个箭步，便冲到了林辰面前！！
埃德森在启动的同时，尽可能的张开自己双手，扩大防守面积
不过这一切在林辰面前都是徒劳的。
林辰见状后，左脚轻轻一挑，足球在空中划出了一道美丽弧线后，完美从埃德森的头顶上绕过，然后…直奔球门内。
二比一！！
皇家马德里再进一球！
这就是林辰的个人能力
没有任何人能够阻止林辰的前进！！
伯纳乌球场看台上。
数万名球迷们都已经彻底陷入到了疯狂之中。
他们歇斯底里的呐喊起了林辰的名字
毫无疑问。
在这一刻，林辰就是伯纳乌球场的救世主，他用一己之力，让比赛的悬念变得简单了起来。
有一说一，根本没有任何人能够阻止林辰的前进。
解说员申剑此时也已经陷入到了疯狂之中。
他歇斯底里的呐喊道：“完美的进球！”~！”
“林辰再次帮助皇家马德里取得了领先的状态。”
“他就如同是勇士一样，没有任何人可以阻止他的前进。”
“无可阻挡的林辰！！”
作为皇家马德里的主教练齐达内也是在场边进行的呐喊，很明显，当林辰取得了第二个进球后，齐达内便很清楚现在的比赛主动权已经彻底的被皇家马德里给掌控了。
压力瞬间来到了曼城队球员身上。
此刻。
曼城替补席上。
主教练瓜迪奥拉的脸上写满了无奈和失望。
在他看来，自己的球员们已经足够努力了。
但可惜的是。
皇家马德里的攻势实在是太有威胁了，几乎是一步便把瓜迪奥拉精心设置的防线给攻破…
压力来到了曼城球员身上。
“全部给我压上！！”
“大举进攻！！”
“千万不要给对手任何机会！！”
瓜迪奥拉在场边不断的咆哮道。
﻿他渴望自己曼城球员能够在最短的时间内完成扳平。
只要曼城队的球员能够在短时间内扳平比分，瓜迪奥拉还是拥有一定的希望的。
没过多久
皇家马德里的进攻再次袭来。
这次持球推进的球员仍然是林辰，不过，曼城的这几名球员立刻对林辰形成了干扰。
以贝尔纳多·席尔瓦为主。
同时还有前锋线上的热苏斯以及德布劳内！
这三名球员就像是林辰的影子一样，时时刻刻的出现在了林辰的面前。
不可否认。
这三名防守球员的拼劲还是相当强悍的。
一转眼的功夫。
这三名曼城球员几乎是同一时刻便对林辰做出了铲球的动作
当然了。
林辰也并非等闲之辈。
左脚一扣，刚好躲过了德布劳内的铲球，然后！！林辰迅速的做出了传球的动作昏。
瞬间的功夫！！
足球完美的找到了莫德里奇。
这是皇家马德里获得反击的好机会！·
﻿第439章曼城的信念！击败皇家马德里！
莫德里奇迅速的又把足球交给了右路的林辰，一旦当林辰接到了足球后，这名球员总是能够爆发出无比恐怖的战斗力。
瞬间的功夫。
林辰利用自己绝对速度优势，强行突破。
没有任何的悬念。
林辰成功杀入到了对手大禁区弧顶的位置。
此时此刻。
在曼城队的场边，身位曼城队主教练，瓜迪奥拉已经彻彻底底的开始有些紧张了。
毕竞瓜迪奥拉对于林辰这名球员的个人能力已经有了足够的了解。
在瓜迪奥拉看来。
一旦给林辰这样的射门机会的话，十有八九，是一定可以取得进球的。
于是乎。
这位曼城的主教练也是最终坐不住了。
他一路小跑从替补席上跑到了场边983，然后用歇斯底里的声音，大声的咆哮道。
很明显！！
瓜迪奥拉的目的只有一个。
那便是尽可能的让自己的防守球员去干扰林辰的突破。
率先做出防守的曼城球员是奥塔门迪。
不可否认。
作为曼城的后防定海神针，奥塔门迪的个人能力还是比较不错的，甚至奥塔门迪这名球员总是能够卡主身位。
完全不让对手有任何的反应机会。
这一次。
奥塔门迪率先卡主身位后。
的确是让带球推进的林辰有些难受，几乎是完全没有办法发上力量，
与此同时，另外一名曼城队的中后卫拉波尔特也做出了干扰。
这两名球员的注意力还是相当集中的。
几乎是不给对手任何的反应机会。
在这千钧一发之际，奥塔门迪和拉波尔特几乎是同时做出了干扰的动作。
整个动作都相当的果断。
在这两名球员疯狂的努力之下，他们终于是取得了成功。
成功阻止了林辰的冲刺。
双方之间的比分仍然是二比一。
尽管现在曼城仍然是处于落后的局面，但是，有一说一，这个比分还是能够接受的。
只要能够稳住一比零的比分，一切皆有希望。
上半场比赛时间过得非常之快。
基本上。
﻿比赛的主动权一直都是皇家马德里的球员在进行控制。
尽管有人一直说，现在的曼城的控制能力才是整个五大联赛最强的存在
但说实话
今天晚上的曼城在遇到了皇家马德里之后，几乎是一点办法都没有，尤其是在中场，曼城的中场直接是被皇马给打爆了。
瓜迪奥拉必须要做出反击了。
在上半场即将要结束之时。
瓜迪奥拉开始在场边不断的指挥起了自己的球员，要求他们在第一时间对皇家马德里的球门施加压力。
不一会的功夫。
曼城的进攻可以说是相当犀利的，在中场德布劳内接到足球后，面对卡塞米罗和莫德里奇的包夹防守，突然送出了一脚直塞球。
瞬间的功夫。
宛如一道快速的闪电，骤然间的功夫，足球完美的落在了热苏斯的脚下。
这位曼城的前锋状态还是相当不错的额，
这次他接到了足球后，并没有选择传球，而是毅然决然的选择了突破
简单直接
%
﻿第440章天才前锋！我的名字叫做热苏斯！
没有任何的拖泥带水。
这让防守球员完全来不及做出反应。
负责看防热苏斯的球员是皇家马德里的中后卫兼队长的拉莫斯。
众所周知。
拉莫斯这名球员的个~人能力还是很强的
不过这一次，拉莫斯却遭遇到-了热苏斯的戏耍。
只见热苏斯左脚一扣，足球刚好从拉莫斯的两腿之间-穿过。
紧跟着。
热苏斯快速转身。
精彩的人球分过。
这让拉莫斯完全没有任何的反应时间，只能是眼睁睁的看着足球从自己脚下远走。
紧跟着。
热苏斯成功杀入到了对手的禁区内。
在这一刻，热苏斯的面前便只剩下了一名皇家马德里的防守球员，而这最后一名防守球员的名字叫做库尔图瓦！！
身位皇家马德里的守门员。
库尔图瓦也是不敢有任何大意。
手起刀落。
左脚立刻做出了封堵的动作。
但遗憾的是。
热苏斯的这次射门非常之快，足球就如同闪电一般，飞速的转向了对手球门内。
比分再次完成了改写。
二比二。
双方又一次回到了同一起点。
在这一刻，整个伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们脸上全部都目瞪口呆，
他们几乎是不敢相信发生的一切！！
这位来自曼城的前锋，可以说用他个人能力，轻而易举的突破了整个皇家马德里的防线。
这实在是有些不可思议！！
解说员申剑也是情不自禁的呐喊道：“天才的射手！”
“在这一刻，整个皇家马德里的防线被一位来自桑巴的少年给轻而易举的攻破了！”
“这实在是太不可思议了！”
申剑在这一刻可谓是相当的震惊，与此同时，在整个伯纳乌球场看台上，大量的皇家马德里球迷们也纷纷鸦雀无声。
毫无疑问，这并不是他们所希望看到的结果。
在接下来的时间内，皇家马德里球员彻底的被激怒了。
好不容易建立起了的领先优势，可是在这一刻却荡然无存了。
对于现在的皇家马德里而言，他们必须要放手一搏了。
﻿?????
在看台上。
数万名皇家马德里的球迷们在歇斯底里的呐喊进攻的口号。
尤其是作为皇家马德里的主教练，齐达内在这一刻表现的相当愤怒，他歇斯底里的咆哮道，尽可能的要求每一位皇马球员都要把重心放在进攻端。
只有这样，他们才能够取得胜利。
在热烈的呐喊声下。
皇家马德里的攻势开始到来了。
与此同时，曼城和皇家马德里之间的比赛时间也已经来到了最后三分钟。
在上半场的最后三分钟内。
无论是皇马亦或是曼城的球员们，他们都无比渴望能够创造奇迹。
但可惜的是。
双方都没有取得进球。
林辰在最后补时阶段曾经在禁区内获得了射门的机会，但却非常遗憾的被奥塔门迪用胳膊阻止。
裁判并没有任何的表示
进入中场休息后。
各大媒体也是纷纷报道了这场比赛。
在马德里，马卡报的官方媒体在半场休息时，也是立刻发布了文章门.
﻿第441章全场最靓的仔！加雷斯·贝尔！
“毫无疑问，这是一场艰难的比赛，在今天晚上的比赛中，每一位皇家马德里球员和每一位曼城的球员都已经表现出了最佳的状态。”
“但遗憾的是，双方在上半场比赛中却并没有建立起优势。”
“下半场比赛对于曼城亦或是皇马都无比的重要！”
在体育5台的演播室内。
解说员申剑也是强调了皇马所面临的困难
“不可否认，在上半场比赛，主场作战的皇家马德里是获得机会更多的球队，可是遗憾的是，林辰在今天晚上中并没有获得太多的机会，瓜迪奥拉利用奥塔门迪和拉波尔特这两名球员中后卫的干扰，完美的限制了对手的进攻。”
“更准确的来讲，应该是限制了林辰的进攻，林辰虽然在上半场比赛取得了进球，但这进球都是通过林辰的个人能力所创造出来的。”
“皇马如果想要改变着一切的话，他们必须要在下半场比赛中踢得更加积极才可以！！”
很快。
下半场比赛正式开始。
两位主教练齐达内和瓜迪奥拉在半场结束时都并没有进行任何的换人调整。
其实说实话，无论是曼城还是皇马，现在的首发11人已经是最强的阵容了。
下半场比赛开始没过多久的时间，皇家马德里的球员便立刻掌控了比赛的节奏
林辰在上半场比赛中的站位进行了一定程度的改变。
他开始从中路的位置逐渐来到了左边路。
而之前在左边路的本泽马则是回到了中路。
尽管这个改变非常的微小，但所起到的效果和作用却是无比的巨大。
这一次。
中场球员莫德里奇接到了足球后，几乎是不假思索的便完成了传球。
手起刀落。
一转眼的功夫，足球在空中飞速的盘旋，成功的出现在了右边路的贝尔的脚下。
作为皇家马德里的边路快马。
贝尔在边路接到足球后，他果断的利用自己的速度优势，强行突破，三下五除二，直接摆脱了防守球员。
转眼间的功夫。
贝尔已经是带球出现在了对手的底线附近
紧跟着。
贝尔看了一眼对手的禁区内，几乎是不假思索的完成了传球。
简单直接。
足球完美的落在了对手中路。
只可惜，这一次在中路进行包抄的球员并不是林辰了而是本泽马。
有一说一。
本泽马这名球员的个人能力和林辰还是有相当巨大的差距。
在奥塔门迪和拉波尔特的双人包夹之下。
本泽马基本上没有获得任何的机会！！
﻿最终。
贝尔的这次绝好的传球还是被防守球员给无情的完成了解围。
下一秒钟。
贝尔的进攻再次到来。
可以说，进入下半场后，贝尔的表5.6现几乎是堪称完美。
无论是在进攻端亦或是防守端，都能够频频的看到贝尔的身影
这一次，贝尔还是在他所擅长右边路接到了足球。
伯纳乌球场看台上。
数万名皇家马德里的球迷们看到了贝尔在边路接到足球后，也是立刻兴奋了起来！！·
﻿第442章曼城也想要在客场拿分！
而贝尔的表现也的确没有让现场皇马球迷们失望。
贝尔利用自己的绝对速度，强行一趟之后，成功完成了摆脱。
此时此刻。
负责防守贝尔的防守球员是沃克
说实话。
无论是贝尔还是沃克。
他们都是以速度见长的球员。
但是在做和一颗。
沃克却并没有跟得上贝尔的步伐。
只见贝尔奋力一趟之后，足球飞速的从贝尔的身边划过。
紧跟着。
一转眼的功夫，贝尔已经成功杀入到了底线附近。
之后。
15贝尔看了一眼球门的位置后。
发现在门前包抄的球员仍然是本泽马后，于是乎，贝尔果断的改变了自己的想法。
他没有选择所谓的传球。
而是关键时刻踩了一脚刹车之后，用自己左脚一拨，然后强行选择了内切。
不可否认。
贝尔的内切还是相当精彩的，
沃克彻底被贝尔给打爆了。
这位曼城边路快马完全没有任何反抗的能力，此时此刻，沃克只能是眼睁睁的看着贝尔在自己的面前完成射门！！
而不得不说。
贝尔这次射门的速度还是相当之快的，几乎是一转眼的功夫，贝尔已经完成了怒射
但是！！！
曼城队的守门员埃德森也并非等闲之辈。
就在贝尔射门的那一瞬间，埃德森成功用自己的双手完成了封盖。
干净利落。
没有任何的拖泥带水。
精彩的攻防表现。
场边，曼城主教练瓜迪奥拉看到这一幕后，他所表现的也是相当震惊和震撼。
瓜迪奥拉举起了自己双手，不断的歇斯底里的呐喊道：“漂亮！！”
“就是这样做，千万不要给对手任何的机会！！胜利一定是属于我们曼城！！”
毫无疑问。
埃德森这次精彩的扑救，彻底的点燃了每一位曼城球员的士气。
他们渴望取得胜利。
﻿不一会的功夫。
曼城的前锋们开始展现出了他们的价值。
这一次。
贝尔纳多·席尔瓦在中场进行接球。
不得不说，贝尔纳多·席尔瓦的个人能力还是十分不错的，无论是传球还是过人，都是在英超顶尖的存在。
而这一次。
贝尔纳多·席尔瓦更是在多名防守球员干扰下，利用节奏的突然变化，轻轻松松完成了摆脱
没有任何的犹豫。
一转眼的功夫，贝尔纳多·席尔瓦便出现在了皇马的前场。
紧跟着。
贝尔纳多·席尔瓦遭遇到了多名防守围剿，其中便包括了皇马的中场悍将，卡塞米罗。
卡塞米罗利用自己的身位983，想要率先卡主贝尔纳多·席尔瓦。
但遗憾的是。
贝尔纳多·席尔瓦的脚下技术相当的犀利。
一记穿档过人。
轻松摆脱了后者。
之后贝尔纳多·席尔瓦并没有选择继续带球，而是果断的把足球分给了右边路的马赫雷斯。
说实话，马球王的个人能力还是相当强悍的。
他经常能够在多名防守球员包夹之下完成摆脱。
而这一次也不例外。
左脚踩了一个单车后，突然加速！
就这样，马赫雷斯成功完成了摆脱，下一秒，第一时间完成了传球
﻿第443章曼城进球！掌控比赛主动权！
马赫雷斯是一名球商相当高的球员，他很清楚，如果此时此刻，自己选择高球传中的话，很有可能会被皇家马德里的球员给解围
毕竟皇家马德里的这两名中后卫，无论是瓦拉内亦或是拉莫斯，都是以头球见长的球员
再加上，曼城这边的前锋热苏斯和贝尔纳多·席尔瓦的身高都并不是特别的高大。
也就是说。
如果马赫雷斯一旦把足球传到了禁区后，不出意外的话，足球肯定会被对手给解围
所以！！
马赫雷斯并没有选择把^?发足球直接传向门前。
而是传给了大禁区弧顶的位置。
在这万分关键时刻，马赫雷斯选择了倒三角传球！！
相当的稳！！
而在这个位置接到足球的球员刚好是曼城队的核心德布劳内！！
只见德布劳内也丝毫没有任何停球的动作。
当机立断。
十分果断的完成了一脚大力抽射！！
足球就如同炮弹一般，飞速的转向了对手球门内。
没有任何的悬念。
一秒钟过后。
足球成功攻破了对手的球门。
在这一刻，身位皇家马德里主教练的齐达内也有些坐不住了。
他情绪激动的呐喊道：“你们在搞些什么？”·？”
“这也太容易丢球了吧！！”
对于齐达内而言，他对于自己球员的个人能力还是非常了解的
在他看来。
库尔图瓦这位皇家马德里的守门员完全有足够的能力完成扑救，可是…现实却是无比的残酷。
库尔图瓦几乎是没有做出任何的反应。
这次，库尔图瓦的确是有些走神了，他本以为马赫雷斯的传球将会把足球直接传到了门前，可是马赫雷斯却反其道而行之。
反而是把足球传给了大禁区弧顶的位置。
这无疑是彻底打乱了库尔图瓦的防守节奏！
总之，无论如何，现在皇家马德里已经处于落后的状态了。
曼城暂时三比二领先皇马。
而且还获得了三个客场进球。
毫无疑问。
这无疑是给对手带来了巨大的打击。
整个伯纳乌球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们脸色相当凝重，有一说一，皇马球迷们的心态已经发生了巨大的改变。
“.”必须要全力以赴！！”
﻿“千万不要有任何的犹豫，持续给对手施加压力！！”
作为皇家马德里的主教练，齐达内在场边不断的咆哮道，他渴望自己的弟子们能够在最短的时间内完成逆转，
可是，有一说一，这会相当的困难。
因为…
曼城在取得了三比二的比分领先后，他们果断的把自己的阵型全部都回撤到了半场防守。
通过积极的防守，然后争取给对手制造压力饰。
基本上。
对于皇家马德里的球员而言，他们想要在短时间内攻破对手球门，这绝对不是一件容易的事情
齐达内自然也很清楚这一点，于是，齐达内开始场边不断的呼喊着林辰的名字。
虽然齐达内对于其他皇马球员的并不信任，但是！！对于林辰这名球员，齐达内还是表现了相当的信任
%
﻿第444章皇马慌了！林辰亲自回撤中场！
时间正在一分一秒的消耗。
留给皇家马德里和林辰的时间已经不多了。
对于林辰而言。
他作为皇家马德里的绝对核心，自然是有义务承担起球队进攻重任。
这次。
林辰不管三七二十一，索性是直接回到了中场位置进行接应。
林辰的目的只有一个。
打开局面。
但…今天晚上皇家马德里的对手可是曼城。
要知道，自从瓜迪奥拉成为了曼城的主教练后，这支球队已经基本上英超霸主。
根本987没有任何人可以阻止曼城的前进。
而本赛季曼城的目标也相当明确，那便是夺得欧冠的冠军。
当然了，曼城想要夺得欧冠的关键便是要跨过已经在欧冠中夺得四冠王的皇家马德里
只有这样，曼城才能够称之为真正的欧冠之王
所以。
今天晚上在伯纳乌的这场比赛，对于曼城的球员而言可谓是相当的关键。
他们必须要拼尽全力才可以。
看台上。
每一位皇家马德里的球迷们都在歇斯底里的(b什g)呼喊起了林辰的名字。
球迷们和皇家马德里主教练一样，都是无比的渴望林辰能够在这一刻，展现出他的实力，然后击败对手…
但可惜的是。
曼城的防守如同铜墙铁壁一样。
完全没有办法给对手施加压力。
最终…
足球刚刚交给了林辰的脚下后，防守球员便立刻完成了破坏。
罗德里赶在林辰之前，成功抢下了足球，然后紧跟着，罗德里又已迅雷不及掩耳之势，瞬间的功夫，成功的把足球传给了左边路的贝尔纳多·席尔瓦。
此刻，在整个看台上，数万名皇家马德里的球迷们都不约而同的朝着林辰发出了巨大的嘘声。
很明显。
每一位球员都希望通过这种方式来尽可能的影响贝尔纳多·席尔瓦的带球。
但可惜的是！！
贝尔纳多·席尔瓦脚下的技术却相当华丽。
几乎是完全不给卡塞米罗机会
面对卡塞米罗的拦截，贝尔纳多·席尔瓦竟然直接来了一记穿裆过人！！
干净利落。
没有任何的拖泥带水。
﻿这便是贝尔纳多·席尔瓦左脚再次趟球之后，成功摆脱了这位皇家马德里的兽腰。
曼城再次获得了一次反击的好机会！！
贝尔纳多·席尔瓦并不是一名喜欢单干的球员，这次，贝尔纳多·席尔瓦二话没说，果断的送出了一脚直塞。
转眼间的功夫。
足球横跨了半场后，成功落在了热苏斯的脚下
不得不说。
在今天晚上热苏斯的表现同样相当惊艳。
他总是能够在多名球员干扰下完成令人惊叹的过人。
热苏斯果断加速。
面对看防他的托尼·克罗斯，这位桑巴国脚竞然选择了人球分过！！
简单直接。
整个动作相当的流畅。
足球成功摆脱了对手后，强行加速，然后一转眼的功夫，便成功杀入到了皇家马德里的禁区内。
与此同时。
皇家马德里的防守球员拉莫斯和瓦拉内这两名悍将也立刻出现在了热苏斯的面前！！
很明显
﻿第445章持续发力！皇家马德里不相信眼泪！
这两名防守球员的目标只有一个。
那便是尽可能的阻止热苏斯的前进
不过让所有人都万万没有想到的是，这位桑巴前锋并没有选择继续带球前进，而是果断的完成了一脚大力抽射！！
足球贴着草坪，飞速的转向了对手的球门内。
在这一刻
每一名防守球员都没有跟得上热苏斯的步伐。
后者成功完成了破门。
这是让每一位皇家马德里球迷们都陷入崩溃的时刻。
曼城已经是~四比二领先皇马了。
齐达内呆呆站在场边，他的脸庞中明显呈现出-了一丝丝的不悦。
是的。
齐达内开始慌了。
他不敢相信自己的眼睛
在他的印象中，这是本赛季皇家马德里第一次被对手二比四领先，这实在是-太匪夷所思了。
同时齐达内也万万不能够接受
体育5台直播间内。
解说员申剑也歇斯底里的朝着麦克风大声的欢呼道：“天哪！！这实在是不可思议啊！！”
“热苏斯竞然有进一球，现在，两支球队之间的差距已经是两个球了。”
“皇家马德里的每一位球员似乎在今天晚上都没有找到适合他们的比赛节奏。”
“距离下半场比赛结束的瞬间还剩下最后的12分钟，对于主场作战的皇家马德里球员而言，他们需要再者最后12分钟的时间内，尽可能的取得三个进球才可以。”
“这显然是有些难度的。”
大战继续进行。
重新回到球场上后。
皇家马德里球员心态显然是发生了一定程度的改变。
尤其是在进攻端的表现。
相当的一般。
虽然这段时间林辰频频的回撤到中场进行控球，但，当林辰回撤到了中场后，将会造成皇家马德里在锋线位置上，将会缺少了桥头堡的存在。
尽管以目前本泽马的个人能力看来，想要在前锋线给对手制造压力，着实是有些困难。
所实话。
关键时刻，还是需要林辰来创造奇迹。
于是乎这一次林辰可谓是火力全开。
他在前场接到了足球后，并没有太多的犹豫，突然加速，硬生生的利用自己绝对速度强行突破了对手的干扰。
??
显然，
林辰已经是被彻底的激怒了。
﻿他渴望取得胜利。
同时，林辰也希望能够在有限的时间内，尽可能扳平比分。
虽然林辰心中非常清楚，这会是一件相当困难的事情。
但林辰却从来没有放弃
转眼间的功夫。
林辰已经成功杀入到了对手大禁区弧顶的位置，这是林辰射门的点。
但，曼城的防守球员在战术执行方面的表现是真的太出色了。
几乎完全不给林辰任何的机会！！
就在林辰刚要进行射门的那一瞬间。
多名防守球员同时做出了干扰…
但可惜的是。
林辰的射门就如同闪电般。
骤然间的功夫。
足球已经成功飞入到了球门内
不过！！
曼城队的守门员埃德森在今天晚上的状态同样是相当精彩，一夫当关，万夫莫开。
双手快速的从空中抓住了足球。
这是一次精彩的扑救门
﻿第446章任意球直接破门，林辰还是强啊！
皇家马德里再次错过了一次绝好的进球机会！！
比分仍然是二比四。
留给皇家马德里的时间已经不多了。
他们需要在最短的时间内，尽可能的给对手球门制造压力。
三分钟之后
又是林辰。
还是刚才射门的位置。
只不过这一次，林辰刚要抬脚怒射时，罗德里却竞然硬生生的从身后完成了铲断！
没有任何的悬念。
这是一次非常明显的犯规动作。
主裁判也是没有任何的犹豫，干净利落，果断的把手指向了犯规的动作，并且示意是一次任意球的机会。
这是皇家马德里射门的好机会。
作为目前皇家马德里阵容中实力最强的射手，林辰当仁不让的站在了主罚点上。
在这一刻
林辰尽可能的深吸了一口气，他的目光一直是在注视着对手的球门位置
下一秒之后
林辰当仁不让。
果断的完成了一脚射门。
足球成功绕开了防守球员人墙
然后飞速的转向了对手球门内。
尽管在今天晚上比赛中，曼城的守门员埃德森状态相当出色，但可惜的是，他并没有碰到足球。
几乎是连足球的毛都没有碰到。
就这样…
皇家马德里成功取得了进球。
比分成功来到了4：3！！
两支球队之间的差距只剩下了最后一个进球了。
无论是皇家马德里亦或是曼城的球员们，他们都在这一刻不由的紧张了起来
曼城重新开球后。
能够看出来，曼城队的球员们并不着急，甚至一直在后场进行传球。
对于曼城球员而言，他们的当务之急便是要防守。
只有做好了防守之后，才能够把胜利维持比赛结束
但遗憾的是，当林辰通过了这次任意球破门之后，皇家马德里的球员们瞬间精神抖擞了起来。
几乎每一位球员都渴望能够在最短的时间内击败对手
这可并不是一件容易的事情。
之后的时间内。
﻿皇家马德里的进攻开始频频的威胁到了曼城的球门。
关键时刻，皇家马德里的当家球星，林辰再次果断的站了出来.…
说实话。
这是所有皇家马德里球迷们都已经想到的局面
毕竟每次皇家马德里在遭遇到危险时，林辰总是能够站出来，通过自己的个人能力，成功击败对手的防线。
这次也不例外。
林辰在边路就如同一道飞速驶过的流星一般。
骤然间的功夫。
林辰突然摆脱了对手干扰
然后下一秒。
林辰全力冲刺。
利用节奏的变化，强行加速！！
此时此刻
负责看防林辰的曼城边路球员是凯尔·沃克。
众所周知。
凯尔·沃克这名球员的身体强壮，而且具有一定的速度优势
用凯尔·5.6沃克来盯防林辰，这显然是一件非常正确的事情
同时也是瓜迪奥拉的杀手锏。
在瓜迪奥拉看来。
凯尔·沃克的个人能力完全可以限制住林辰突破。
但只可惜。
在这次对位中，凯尔·沃克遭遇到完爆。
其实在之前的比赛中，凯尔·沃克便被贝尔给爆躺
﻿第447章获得绝好的机会！致命一击！
林辰看到了自己面前的防守球员是凯尔·沃克后。
几乎不假思索的立刻加速！！
不可否认。
当林辰冲起来后，他所爆发出来的实力还是相当恐怖的。
骤然间的功夫。
林辰一步便成功甩开了凯尔·沃克一个身位。
当林辰二次加速时凯尔·沃克直接是看不到了对手的身影。
林辰毕竞是林辰！！
当他冲起来后，凯尔·沃克瞬间被石化。
林15辰并没有丝毫的犹豫，他全力冲刺，因为对于林辰而言，甚至于对于皇家马德里球迷而言，留给他们的时间已经不多了。
现在的皇马是需要和时间进行赛跑。
场边，瓜迪奥拉看到了林辰完成突破之后，他也瞬间傻眼了。
他不敢有任何的大意，又连忙的朝着自己的后防线上的球员怒吼道：“防守！！防守！！”
“不要给对手机会！！”
“一定要限制住林辰！”
瓜迪奥拉非常清楚，一旦让林辰完成突破的话，那么，后果几乎是不堪设想。
正所谓怕什么来什么。
林辰杀入到了曼城队的前场后，就如同一匹脱缰的战马，根本没有任何人可以阻止林辰前进的步伐
三下五除二。
林辰索性是来了一脚大力抽射！！
这次林辰射门时，明显是把所有的重心都放在了发力中，并没有把追求太过于刁钻的角度。
这反而是给了防守球员机会。
埃德森的注意力相当集中！！
作为曼城队的守门员，不可否认，埃德森这名球员在今天晚上的表现几乎是堪称完美
甚至是多次化解了林辰的射门。
这一次。
埃德森眼睛也同样是时刻盯着林辰的射门。
就在林辰射门起脚的那一瞬间，埃德森也是丝毫不敢有任何的大意，果断的完成了扑救的动作。
不得不说。
埃德森的表现还真的挺不错。
林辰这次霸气侧漏的大力抽射，成功被埃德森双拳击出。
皇家马德里再次错过了扳平比分的机会。
伯纳乌球场看台上。
皇马的球迷们明显已经坐不住了。
他们开始着急了起来。
﻿所有人都很清楚。
如果皇家马德里球员按照这样的状态，继续比赛的话，将会输掉宝贵的主场比赛。
很快，比赛的时间已经进入到了补时时间。
留给对手的时间不多了。
最后只有4分钟的补时时间
不出意外的话。
这将会是皇家马德里球员最后的机会，
为了能够尽可能快速990的破门，进入下半场补时时间后，皇家马德里的进攻方式也开始更加的简单和直接
频频的进行长传冲吊。
不过。
这种进攻效率其实是相当的一般，曼城的两名中后卫无论是拉波尔特还是奥塔门迪都是头球能力相当出色的后卫。
皇马的两个边路卡瓦哈尔和马塞洛连续的进行传中，但结果都是徒劳的。
皇马的进攻并没有给曼城形成行之有效的威胁
时间渐渐的所剩不多了
关键时刻。
林辰再次站了出来
而这次，林辰还是选择了边路进攻
﻿第448章最后时刻！把足球交给林辰！
在边路可以充分的发挥出林辰的速度优势
要知道。
现在的林辰体能可是处于满级的状态，比赛的时间已经进入到了下半场补时阶段，毫无疑问，其他的球员体能都已经达到了极限。
但…对于林辰而言，他现在仍然是充沛。
于是乎。
在接下来的时间内，林辰成为了皇家马德里决定比赛命运的关键先生。
这一次，林辰在边路接到了足球后，几乎是不假思索的完成了突破！！
他的速度很快。
就如同闪电一般。
在边路负责防守的球员虽然还是凯尔·沃克，可这一次曼城边后卫却并没有和林辰进行百米冲刺，因为凯尔·沃克心中非常清楚。
自己完全不是林辰的对手。
于是乎，在这一刻，凯尔·沃克毅然决然的选择了犯规。
他从身后直接是选择了剪刀脚，但这次凯尔·沃克还是低估了林辰速度，同时凯尔·沃克也低估了林辰的身体强度
凯尔·沃克的剪刀脚对于林辰并没有任何的作用。
林辰左脚一趟后，强行加速。
瞬间拉开了和凯尔·沃克的距离。
风驰电掣的速度，让整个伯纳乌球场看台上的皇家马德里球迷们无比的兴奋。
在这一刻。
几乎每一位皇马球迷们都不约而同的从看台上站了起来。
他们歇斯底里的呼喊起了林辰的名字
最终…
林辰成功了。
三秒钟之后。
林辰单枪匹马，成功杀入到了对手的禁区内。
尽管曼城队的两名中后卫拉波尔特和奥塔门迪已经做出了极致的努力。
但说实话
想要限制林辰的得分实在是太难了。
林辰右脚一拨之后，闪出空档，紧跟着，林辰以迅雷不及掩耳之势，直接用自己左脚完成了射门。
要知道，林辰也是属于一个逆足怪。
无论是右脚还是左脚，都是林辰的主力脚。
就这样。
林辰的一脚爆射，成功洞穿了曼城门将埃德森的十指关
足球飞速的落入到了球门内。
这次林辰明显是增加了自己射门的力量，这让埃德森根本没有任何时间做出反应。
就这样…足球攻破了埃德森把守球门。
﻿比分来到了四比四。
在补时的最后阶段。
林辰成功的把分差扳平，在这一刻，整个伯纳乌球场都陷入到了疯狂之中。
数万名球迷们都在在歇斯底里的呼喊起了林辰的名字！！
甚至连一向低调的齐达内也在场边进行看狂奔。
他不断的挥舞着自己拳头，嘴中呐喊起了林辰名字。
国内。
体育5台演播室内。
解说员申剑看到这一幕后，也同样是被林辰的表演给彻底的折服了变。
申剑情绪激动的冲着麦克风呐喊道：“，”精彩的进球！！精彩的进球！”·！”
“在比赛的最后一刻，林辰成为了这场比赛的关键先生！！
“毫不夸张的讲，林辰用自己的实际行动证明了自己才华是有多么可怕！！”
“在这一刻，没有任何人可以阻止林辰前进的步伐！！他是亚洲球王，同时也是世界球王！”
%
﻿第449章战平曼城！皇马球迷不满！
当林辰取得了进球的那一瞬间。
主裁判也吹响了全场比赛结束的声音。
曼城和皇家马德里这场焦点之战，最终比分定格在了4：4
这是一场进球大战。
可以说，每一位球员都在今天晚上中贡献出了自己的天赋和实力
尽管皇家马德里在最后时刻凭借着林辰的个人能力，成功的把比分完成了扳平。
可是在比赛的大多数时间内，比赛的主动权一直是在英超霸主曼城脚下控制。
不可否认，在执教水平方面，曼城主教练瓜迪奥拉还是要更胜一筹。
比赛结束之后。
除了林辰之外，其余曼城以及皇家马德里的球员体能都已经相990当劳累了。
能够看出来，每一名球员都已经是拼尽全力了。
通过电视转播的镜头上来看，曼城球员其实是有些不服气的。
在他们看来。
如果比赛再有十分钟的话，他们完全有足够的能力扳平比分
可这就是足球。
在赛后的新闻发布会上。
身位曼城主教练的瓜迪奥拉在接受记者采访时，也是明确表示了自己对于这场比赛的看法。
“皇家马德里的球员们在今天给我们的后防线制造了不小的压力。”
“在比赛的过程中，我们一度是把比分扩大到了四比二，但最后几分钟的时间内，上帝眷顾了皇家马德里，不得不说，每一位皇马球员的表现都令人钦佩。”
“当然了，曼城的球员们也已经付出了足够的努力，我们可以昂首离开伯纳乌，而在今天晚上，曼城队的球员已经表现足够完美了，我们期待着和皇家马德里第二回合比赛中。”
这场比赛过后，不少西班牙的媒体也是对于皇家马德里球员的发挥表达的相当失望。
“皇马的表现真的是太糟糕了，完全没有在比赛中展现出他们的价值。”
“曼城的控制力是真的强啊，皇马完全不是对手啊！”
“这场比赛是真的精彩！！”
“曼城在进攻端表现是真的太出色了。”
“看来说不定下个回合，曼城可能将会在主场击败皇马！”
面对网络上的评价，皇家马德里主教练齐达内对此不屑一顾。
对于齐达内而言，他现在需要准备下一场比赛
.>发
对于皇家马德里球员而言，他们要把心思全部放在下一场比赛中，毕竟下一场比赛皇家马德里的对手可是巴塞罗那。
西班牙国家德比即将一触即发。
不得不说，皇家马德里这段时间内的赛程还是相当密集的
赛前，两位球队主教练都开始了相互斗法。
巴尔韦德在新闻发布会上也是强调了这场比赛的重要性，
“这将会是一场艰难的比赛，皇马刚刚和曼城经历了一场比较艰难比赛，所以，这将会是我们的机会。”
﻿“每一位巴塞罗那的球员都已经做好了准备，以我们的实力，将会有足够的能力击败对手。”
显然，这位巴塞罗那的主教练，对此十分自信。
当然了，皇家马德里主教练齐达内也对于即将到来比赛自信满满
%
﻿第450章巴塞罗那开场进球，打蒙皇马！
“正如巴尔韦德所说那样，虽然我们刚刚经历了一场大战，但我们还是有自信心击败对手，让我们拭目以待吧。”
比赛日、
诺坎普球场十万人球场座无虚席。
看台上的球迷们都在疯狂的~呐喊着梅西的名字。
比赛即将开始
显然，每一位巴塞罗那的球迷们都十分渴望-梅西能够创造奇迹。
体育5台演播室内。
申剑也开始公布两支球队的首发名单。
“欢迎各位球迷收看本场比赛，巴塞罗那VS皇家马德里，国家德比即将开始！！”
“接下来介绍一下两支球队首发名单，皇家马德里这边具体的名单如下：”
“守门员：库尔图瓦；”
“四名后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛；”
“单后腰：卡塞米罗；”
“四名中场球员：伊斯科、托尼·克罗斯、维尼修斯、莫德里奇；”
“单前锋：本泽马；”
而在巴塞罗那这边，具体的11名球员如下：
“守门员：特尔施特根；”
“四名后卫：阿尔巴、乌姆蒂蒂、皮克、塞梅多；”
“四名中场：弗朗基·德容、布斯克茨、阿图尔、比达尔；”
“格列兹曼、梅西；”
“很明显，今天晚上巴塞罗那和皇家马德里都是最强的阵容，比赛即将开始。”
在现场球迷们呐喊声下，比赛即将开始。
不得不说。
巴塞罗那的球员状态还是出色的
比赛开始之后。
巴塞罗那立刻控制了比赛的节奏。
比赛第3分钟。
巴塞罗那球员便立刻给皇家马德里制造了威胁
中场球员阿图尔接到足球后，果断的做出了传球的动作。
就如同手术刀般，瞬间出现在了对手禁区内。
在禁区内接到足球的球员是格列兹曼。
后者右脚成功停下了足球后，下一秒，果断的用自己左脚怒射！！
在这一刻，足球就如同子弹一般，飞速的转向了对手球门内。
这次格列兹曼的射门可谓是打了对手一个措手不及，完全没有反应过来。
?????
﻿不得不说，格子的个人能力是真的强。
库尔图瓦虽然做出了扑救动作，但还是格列兹曼的射门速度要更快一步。
骤然间的功夫，
足球已经飞速的转向了球门死角的位置。
比分完成了改写
一比零。
这是让所有人都没有想到的结果
0
主场作战的巴塞罗那竟然在开场阶段便成功攻破了对手球门，这无疑是刷新了所有人的认知。
而此刻。
最开心的莫过于巴塞罗那的球迷了。
在诺坎普球场看台上。
每一位球迷们都在振臂高呼，或许在这一刻，巴塞罗那的球迷们开始相信他们的球队能够击败不可一世的皇家马德里。
体育5台演播室内，解说员申剑也是情不自禁的感慨道：“巴塞罗那先拔头筹，看来，今天晚上又是一场进球大战啊。”
作为一名经验丰富主教练，申剑有一种预感。
事实证明，申剑的这个预感是没有错的。
巴塞罗那早早的进球，成功点燃起了对手的好胜心门
﻿第451章持续发力！巴塞罗那抗不住
当皇家马德里球员重新开球后，立刻做出了回击！
这次进攻发动点并不是林辰，而是莫德里奇。
不得不说。
魔笛在皇家马德里的地位是仅次于林辰的存在。
这次，魔笛接到了足球后，虽然有多名巴塞罗那的防守球员立刻形成了干扰，但有一说一，这位皇马十号的表现几乎是接近完美
一记油炸丸子，轻松化解了对手干扰。
下一秒。
莫德里奇突然用自己左脚兜出了弧线。
顷刻之间，足球已经落在了边路位置
本场比赛，皇家马德里阵型从某种程度上来讲更像是451，在边路的球员是维尼修斯和伊斯科。
这次接到足球的球员则是维尼修斯。
作为一名年轻球员，维尼修斯的冲击力还是相当重出色。
他并没有任何的犹豫，果断踩了一脚油门，突然加速！！
在绝对速度方面，说实话在目前的巴塞罗那阵容中根本没有任何一名球员能够是维尼修斯的对手。
这一次，维尼修斯在接到了足球后，丝毫没有任何犹豫。
立刻开启了自己的速度优势。
强行冲入到了对手的禁区内，没有任何人可以阻止他前进的步伐，灵活的摆脱让巴塞罗那的后卫没有任何的办法。
最终…
维尼修斯利用速度硬生生的趟球摆脱了乌姆蒂蒂的干扰，面对特尔施特根的干扰，维尼修斯更是来了一脚穿档射门
简单直接。
没有任何的拖泥带水。
这便是维尼修斯的个人能力。
皇家马德里之所以能够成为目前整个欧洲最伟大的俱乐部，很大的原因便是皇马总是能够寻找到各种具有天赋的球员
他们拥有许多青年才俊
比分来到了一比一。
两支球队又一次回到了同一起点。
当然了，对于皇家马德里而言，一比一的比分并不是终点，而是起点。
在接下来的时间内。
皇家马德里的球员自然会拼尽全力，然后疯狂的给对手制造威胁！！
他们要拿到胜利.…
于是，在接下来的时间内，皇家马德里球员开始火力全开，而这次，则是林辰成为了球队的进攻核心。
林辰准备要出手了。
在禁区内。
林辰成功接到了足球后，他的身后防守球员是乌姆蒂蒂和皮克，两名巴塞罗那最强后卫想要尽可能的干扰林辰的射门。
但林辰毕竞是林辰。
﻿下一秒。
林辰突然选择了转身。
这让巴塞罗那的防守球员没有来得及做出任何反应。
骤然间的功夫。
足球直接飞入到了对手球门内
二比一。
乌姆蒂蒂和皮克这两名巴塞罗那的中后卫，在这一刻，只能是呆呆的5.6站在原地，目送足球飞入球门内！！
场边，巴塞罗那主教练巴尔韦德看到这一幕后，彻底的气炸了！
他完全不理解自己球员为什么会如此放松心态。
他非常的生气！！
于是乎，巴尔韦德便歇斯底里的呼喊起了皮克的名字，要求皮克打起精神，不要有任何的犹豫
%
﻿第452章无可阻挡的林辰！又进一球！
很快，巴塞罗那和皇家马德里比赛重新开球。
不得不说，在取得了领先之后皇家马德里球员在士气方面也是得到了大幅度的提升，在接下来时间内，皇马球员掌控了比赛的节奏
不一会的功夫。
皇马的攻势再次袭来。
这一次，仍然是林辰的表演。
在中路，林辰接到了足球后，根本没有任何的犹豫，他十分果断的利用自己身体素质，强行在15两名巴塞罗那球员干扰下杀出了一条血路。
尽管在今天晚上，巴塞罗那主教练巴尔韦德已经是对林辰进行了针对性的部署，但实际比赛中却并没有任何的作用。
可以说，在目前的巴塞罗那阵容体系中，根本没有任何一名球员可以阻止林辰的步伐。
他的个人能力真的是太恐怖了。
此刻，林辰在中场中路接到足球后，丝毫不慌，左脚虚晃一枪之后，下一秒果断加速！！
紧跟着！！
林辰就如同一道闪电一样，便轻而易举的摆脱了对手干扰。
场边，巴塞罗那主教练巴尔韦德看到这一幕后，几乎是彻底的傻眼了。
他简直不敢相信自己精心布置的防线竞然会如此轻松的被对手给攻破！！
在接下来的时间内。
巴尔韦德开始疯狂的在场边呐喊自己的防守球员，尤其是皮克和乌姆蒂蒂。
于是乎，巴尔韦德便歇斯底里的呼喊起了皮克的名字，要求皮克打起精神，不要有任何的犹豫。
除了皮克之外，还有乌姆蒂蒂！
这两名中后卫都是第一时间冲到了林辰的面前，但有一说一，就算这两名球员同时出现在了林辰面前，也根本没有办法阻止林辰前进的步伐。
就这样…
林辰利用自己身体素质外加速度优势，三下五除二，强行杀入到了对手禁区内。
一时间，整个巴塞罗那的后防线可谓是风声鹤唳。
他们的目的非常明确，那便是无论如何也要阻止林辰的前进
但可惜的是。
林辰表现却相当惊艳。
他果断的趟球后，足球竟然瞬间的功夫从多名防守球员中杀出了一条血路。
紧跟着。
林辰杀入到了对手的禁区内。
然后！
林辰看了一眼球门的位置后，下一秒，十分果断的大力射门！！
足球宛如一道火炮，直奔对手的球门内。
3:1!1
这就是林辰的实力。
他让整个诺坎普球场看台上的球迷们瞬间安静了下来。
将近十万名巴塞罗那的球迷们在这一刻990彻底的惊呆了。
﻿所有人都用一种不可置信的眼神看着林辰，就如同在观看一个怪物一样。
“林辰…这名球员的个人能力也太强了吧！
“简直是不可思议！完全挡不住啊！”
“没有任何人能够阻止林辰前进的步伐，他是这个星球上最伟大的球星！”
“如果巴塞罗那拥有林辰该多好！”
“是啊，只要我们巴塞罗那拥有林辰的话，我们一定能够夺得本赛季冠军！”
巴尔韦德的脸上写满了失望。
他已经尽力了。
但可惜额是，仍然是无法给球队形成任何有效帮助
﻿第453章巴塞罗那的反击！梅西破门！
在接下来的时间内。
压力来到了巴塞罗那球员身上。
作为巴塞罗那的老大，梅西对于自己队友们的表现相当不满。
要知道，梅西其实一名非常内向的球员，但是在这一刻，梅西却终于暴怒了，
他歇斯底里的朝着自己的队友们大声的怒吼道：“我们要赢下比赛！”
“加油！”
“我们是可以创造奇迹的！”
“把足球交给我，让我来解决问题！”
在接下来的时间内。
梅西的确是说到做到。
于是，在接下来的时间内，巴塞罗那开始陆陆续续的把球权交给了梅西。
比赛的第41分钟。
梅西在右边路成功接到了足球，下一秒，梅西展现出了他的出色的竞技水平
左脚迅速一扣，骤然间的功夫，梅西便轻松过掉了防守球员
之后。
梅西强行依靠着个人能力，成功杀入到了皇家马德里的禁区内。
尽管卡塞米罗和托尼·克罗斯都已经做出了干扰的动作，但可惜的是，梅西毕竞是梅西。
他利用节奏上突然变化，以及自己的爆发力，成功从多名皇家马德里球员干扰下，获得了射门的机会。
就这样。
梅西一脚惊天怒射，足球就像是子弹一样，直奔对手的死角。
尽管守门员在这一刻已经做出了努力。
但梅西射门速度真的是太快了。
完全被守门员库尔图瓦任何机会。
就这样，梅西成功帮助巴塞罗那取得了进球。
此刻，比分来到了三比二。
不得不说。
梅西的个人能力还是相当强悍的
他也是目前唯一能够和林辰相提并论的球员。
诺坎普球场看台上，大量的巴塞罗那球迷们看到了梅西扳平比分后，他们的心情也立刻激动了起来。
似乎在这一刻，每一位巴塞罗那的球迷们都看到了取得胜利的希望。
在接下来的时间内，皇家马德里也意识到了问题的严重性，作为球队的主教练，齐达内也立刻要求球员们开始大举压上进攻。
尽可能的给对手球门制造威胁。
但现在巴塞罗那的球员们已经起势，皇家马德里想要给对手制造威胁，说实话已经有些难度。
比赛的时间在已经是来到了上半场最后一分钟。
﻿在整个上半场比赛中，巴塞罗那和皇家马德里这两支球队总共是取得了五个进球，很明显，今天晚上的这场比赛很有可能会朝着进球大战所发展。
这对于观看比赛的皇马和巴萨球迷而言还是一件比较开心的事情。
上半场的补时时间总共只有3分钟店
主场作战的巴塞罗那自然是非常渴望能够在这最后三分钟时间内再进一球，尽可能的扳平比分。
一旦能够扳平比分，两支球队便再次回到了同一起跑线，对于巴塞罗那的球员而言，他们下半场取得进球的改概率也会增大。
在巴塞罗那这边，进攻的核心仍然是梅西。
这位诺坎普的国王在开始频频的回到了中场接球，这无疑是正确的选择
这样一来的话，皇马必须要集中大量的兵力在中场负责干扰
%
﻿第454章巴萨主帅暴怒！诺坎普国王要发力了！
梅西接到了足球后，并没有丝毫犹豫，下一秒，梅西便单枪匹马在面对两名皇家马德里防守球员干扰之下，强行完成了突破和摆脱。
三下五除二。
梅西直奔对手的大禁区线上。
这个位置，是梅西非常擅长的射门区域。
所以，皇家马德里主教练齐达内看到这一幕后，也是彻底有些慌了。
他几乎是不假思索的朝着自己的防守球员呐喊道：“封住！”
“千万不要让梅西获得…”
可是，还没有等着主教练齐达内说完，这位诺坎普的当家球星便毅然决然的完成了射门！
足球如同炮弹一般，骤然间出现在了皇家马德里球门内
但万幸的是。
993这一次，皇家马德里的守门员库尔图瓦的注意力还是相当集中的。
他并没有让梅西完成破门。
右手牢牢的在空中托住了梅西射门。
这是一次精彩的防守。
体育5台的解说员申剑看到这一幕后，也是激动不已的呐喊道：“完美的防守！”
“比利时门将又一次帮助皇家马德里化解了进球危机！”
“不可否认，这次梅西的射门已经是相当刁钻了，但可惜的是，仍然没有办法逃出库尔图瓦的十指关(b仟g)！”
“一攻一防真的是太精彩了！”
随着库尔图瓦完成了世界级的扑救后，上半场的比赛时间也已经临近尾声了。
皇家马德里在诺坎普球场暂时3：2领先巴塞罗那。
回到中场休息后，皇家马德里主教练齐达内对于自己球员们表现还是非常满意的，毕竞，今天晚上皇家马德里的对手可是实力强大的巴塞罗那，而且还是客场作战。
能够在上半场取得一个进球领先优势，齐达内已经相当满足了。
不过，在巴塞罗那的更衣室内，主教练巴尔韦德却相当不满和失望。
他几乎是咆哮的朝着每一位巴塞罗那球员怒吼道：“你们在上半场到底是踢得什么东西？”
“在这场比赛开始之前，我已经跟你们说过多少遍了？一定要注意林辰的位置，他就是一辆进球机器！”
“下半场无论如何也要限制林辰的进球！”
很快。
下半场比赛开始。
双方主教练都没有进行换人调整。
比赛开始之后，巴塞罗那借助主场的优势，再次立刻控制起了比赛的节奏，毫无疑问，巴塞罗那的进攻核心肯定是梅西。
比赛的第46分钟。
也就是下半场比赛刚刚进行了一分钟的时间，梅西便让整个皇家马德里后防线遭遇到了史诗级危机
这次梅西并没有选择自己单干。
而是展现出了他的另外一个超级技能，传球！
梅西在大禁区中路接到了弗朗基·德容的传球后，果断踩了一脚刹车，然后利用节奏上的突然变化，三下五除二，无比轻松的在卡塞米罗和莫德里奇的干扰之下，送出了一脚精准的直塞球！
﻿一直埋伏在拉莫斯身后的格列兹曼可谓是心领神会，立刻出现在了梅西传球的位置上。
紧跟着。
格列兹曼获得了单独面对皇家马德里守门员机会！
角
%
﻿第455章艰难扳平！林辰开始接管比赛！
不可否认。
梅西的传球水平还是相当精湛的。
足球完美的落入到了格列兹曼的面前。
而这次，这位曾经马德里竞技前锋并没有浪费梅西传给他的绝好机会。
左脚接到足球后。
丝毫没有任何犹豫，直接来了一脚大力抽射
足球飞速的转向了对手球门内。
三比三！！
终于。
主场作战的巴塞罗那成功扳平了比分，在这一刻，每一位诺坎普球场看台上巴塞罗那球迷们脸上~都充满着无比兴奋
甚至在这一刻，已经有不少巴塞罗那球迷们坚定认为，巴塞罗那将会在主场击败不可一一世的皇家马德里！
体育5台的解说员，申剑看到这一幕后，同样是语气中带着一丝丝失落的-语气。
“哎，巴塞罗那的配合可谓是相当完美，梅西的这次传球几乎是彻底撕裂了皇家马德里的防线，看来，今天晚上皇家马德里想要在客场击败巴塞罗那，可并不是一件容易的事情啊！”
作为巴塞罗那的主教练，巴尔韦德在这一刻也是尽情的庆祝，他十分激动的挥舞着自己拳头。
毫无疑问，这是巴尔韦德所最需要看到的结果！！
用不了多长时间。
看台上，每一位巴塞罗那球迷们都在歇斯底里呼喊这梅西的名字。
能够看出来，巴塞罗那球迷们还是比较懂球的。
他们很清楚，虽然这次攻破皇家马德里球门的球员格列兹曼，但送出最后一传的可是梅西，而且如果没有梅西这次绝妙的传球，格列兹曼根本没有办法完成破门！！
重新开球后。
压力瞬间来到了皇家马德里球员身上。
作为皇家马德里主教练，齐达内的心中也有些慌了。
他开始连续不断的在场边呐喊着林辰的名字。
显然，齐达内心中非常清楚，一旦皇家马德里遭遇不利局面时，关键时刻还是要依靠林辰的个人能力才可以，
不可否认，林辰这名球员的个人能力是真的恐怖。
没过多久。
林辰便让对手的防线感受到了他的恐怖。
这一次。
林辰并没有选择在边路突破，他则是坚定的选择突破。
?????
林辰的速度极快。
就如同闪电一样
三下五除二。
连续过掉了弗朗基·德容以及阿尔巴等球员。
转眼间的功夫。
﻿林辰便从右边路成功杀入到了巴塞罗那大禁区弧顶的位置。
对此。
巴塞罗那的防守球员是一点办法都没有。
场边，巴塞罗那主教练巴尔韦德看到了林辰发力后，他也是紧张的不行！
嘴里连续大声的怒火自己防守球员，要求乌姆蒂蒂和皮克这两名巴塞罗那中后卫，要在第一时间对林辰形成干扰。
但可惜的是。
无论是皮克亦或是乌姆蒂蒂，这两名球员的速度都太慢了。
完全根本不上林辰的步伐
最终！！
林辰没有让齐达内失望
他依靠自己无解的突破能力，成功洞穿了对手的球门，下一秒，林辰果断的来了一脚抽射！
足球擦着立柱飞入到了特尔施特根把守的球门。
四比三！门.
%
﻿第456章皮克的糟糕防守！皇马获得点球！
客场作战的皇家马德里又一次取得了进球
诺坎普看台上。
将近十万名巴塞罗那球迷们眼神中写满了不可思议。
虽然他们曾经在这座球场目睹过很多神奇的时刻，同时也目睹过梅西连过五人的精彩进球。
但是！
当巴塞罗那的球迷们看到了林辰如此轻易的完成进球后，心中也不免产生了恐惧的心理。
“怎么可能？？”
“可恶！竞然再次让林辰取得了进球！”
“有一说一，现在林辰要比年轻时的梅西更加可怕！”
“巴塞罗那的防守真的是烂到家了！”
“皮克和乌姆蒂蒂这两名球员赶紧下课吧！”
“后防的问题是真的大啊！”
巴尔韦德站在场边，他的身体可谓是一动不动看着球场上发生的一切，心中的压力巨大。
他绞尽脑汁也根本无法想明白，为什么林辰能够如此轻易的攻破巴塞罗那球门。
这实在是匪夷所思了！
“林辰这个家伙，到底是什么怪物？”
体育5台演播室内，解说员申剑也同样是扯着嗓子呐喊道：“如果有奇迹的话，那么名字一定叫做林辰！”
“每当皇家马德里遭遇到危险时，林辰总是能够如同上帝一般降临在球场看台上，他的个人能力真的是太不可思了。”
比赛重新开球后。
压力全部来到了巴塞罗那球员身上。
整个诺坎普球场已经发出了震耳欲聋的嘘声。
很明显！
巴塞罗那球迷们对于这段时间巴塞罗那后防球员表现相当不满。
他们希望用这种方式，尽可能让巴塞罗那球员提振士气！
但可惜的是。
不到五分钟的时间，巴塞罗那的球门又一次被对手给攻破了
原本巴塞罗那球员重新开球后，想要第一时间找到前场梅西，所以中场球员比达尔第一时间把足球传向了梅西，没成想，卡塞米罗一直是在观察比尔达的传球意图。
就在比达尔传球的那一瞬间，卡塞米罗果断的完成了拦截
然后…
球权便被皇家马德里完成了抢断。
紧跟着，卡塞米罗一脚精准直塞球，成功找到了林辰！
这时，林辰接球后，突然加速.…
宛如一道飞驰的列车，轻轻松松的杀入到了巴塞罗那的禁区内！
皮克见状后，几乎是不假思索的便直接从身后用双手拉倒了江宇！
﻿当值主裁判立刻把手指向了点球点！
这是一次点球！
皮克犯规地点刚好是在禁区内！
林辰主动的站在了点球点上，显然，这次皇家马德里点球是由林辰亲自来主罚。
当林辰站在点球点那一瞬间。
巴塞罗那的守门员特尔施特根的身上便瞬间背负了巨大压力。
作为老对手，小狮子自然是非常清楚林辰的实力有多么恐怖。
但不管5.6怎么样
现在的特尔施特根已经没有了任何退路！
他唯一能够做的事情，便是尽可能的完成扑救
三秒钟之后。
|发林辰完成了射门
他的这脚怒射，是十分角
小狮子已经尽力的做出扑救的动作，但可惜的是，足球还是飞向了球门内
%
﻿第457章三比五！进球大战！
足球飞速的转向了小狮子把守的球门，与此同时，这场比赛的比分也又一次完成了改写。
皇家马德里暂时五比三领先巴塞罗那。
可以说，林辰的这粒进球基本上可以称得上杀死比赛了。
在接下来的时间内。
皇家马德里已经是成功掌控了比赛主动权
基本上，巴塞罗那已经没有了任何机会。
但是。
作为巴塞罗那的主教练巴尔韦德先生15并不想要放弃比赛，于是，在接下来的时间内，巴尔韦德开始疯狂在场边呐喊，要求每一位巴塞罗那的球员都要对皇家马德里球门进行最后一击。
此时此刻，距离全场比赛结束只剩下了十分钟时间了。
其实从时间上来看，巴塞罗那完全是有机会。
再加上，还是巴塞罗那主场作战。
诺坎普的球迷们也是在歇斯底里的呼喊着梅西的名字，所有巴塞罗那的球迷们都无比的渴望，梅西能够在这一刻勇敢的站出来，承担起进攻重任。
但可惜的是。
梅西陷入到了体能问题
自从出道以来，梅西的体能便是一个比较大的问题，本赛季，梅西几乎是常常要踢满九十分钟的比赛，这无疑是对于梅西来讲是一次巨大的考验。
所以。
此时此刻，巴塞罗那想要依靠梅西来创造奇迹已经不太可能了。
巴尔韦德索性是用年轻的法蒂替换下了梅西。
这个选择立刻遭遇到了现场球迷们不满。
事实证明，巴尔韦德的这次换人调整的确是相当糟糕。
重新开球后，虽然这位年轻的巴塞罗那前锋获得了多次的射门机会，但无一例外，法蒂的所有射门都高出了横梁。
无奈之下。
只能是依靠中场球员弗朗基·德容的发挥。
转眼间，比赛的时间已经来到了第九十分钟，也就是常规时间的最后一分钟，这次弗朗基·德容在中场控制了足球后，并没有任何的犹豫，他十分果断的送出了一脚直塞球。
不可否认，弗朗基·德容的传球水平还是相当之高的。
他的这次突然直塞球，让皇家马德里防守球员们根本没有任何反应。
就这样！！
足球成功出现在了格列兹曼的脚下。
只要这一次格列兹曼能够完成破门，那么对于主场作战的巴塞罗那球员而言，他们便还拥有可以扳平比分的机会。
可是！！
一旦格列兹曼没有取得命中的话
巴塞罗那将会必输无疑。
巨大的压力在这一刻全部压在了格列兹曼的身上，最终，格993列兹曼的射门直接飞出了球门。
他没有创造奇迹。
最终，巴塞罗那和皇家马德里这场西班牙国家德比的比分定格在了三比五。
﻿客场作战的皇家马德里最终是笑到了最后！
比赛结束之后。
看台上的巴塞罗那球迷们相当失望
甚至有相当一部分球迷们竞然呼喊起了巴尔韦德下课的口号
在赛后的新闻发布会上。
这位巴塞罗那主教练也是重点谈到这场失利的原因。
“我一直是认为自己所部署战术没有问题，这场比赛输球很大程度上是因为林辰过于恐怖。”
%
﻿第458章难啃的骨头！客战皇家贝蒂斯！
品尔韦德咳T咳嗓子：继续说道：“我必须要承认对方前锋的伟大，自从上个赛委林辰加盟了臭家马德里后，每一次巴塞罗那和皇家马德里交手，我们都是落后一方，林是一名伟大的球员，虽然我们也有梅西…但，林辰更像是一名纯粹
的进球手，而梅西需要兼顾组织和进球，再加上，梅西已经是三十二岁了，而林辰只有19岁，这根本设有可比性！
.....
皇家马德里在结束了和巴塞罗那这场焦点之战后，接下来，皇家马德里将要前往洛佩拉球场，迎战皇家贝蒂斯
又是一块难啃的骨头。
在本赛季，皇家贝蒂斯的状态还是相当不错的，目前排在西甲联赛第5名的位置上，尤其是最近的五场主场比赛，皇家贝蒂斯都取得了胜利。
显然！
皇家马德里想要击败对手，难度系数还是比较大的。
但。
皇家马德里球迷们可并不这样认为。
在他们看来，只要林辰能够首发出场，那么，这场比赛一定是属于皇马。
三天之后洛佩拉球场。
人身人海。
数万名皇家贝蒂斯的球迷们早就已经是翘首以待了。
每一位球迷们都无比的激动的等待着这场大战。
对于皇家贝蒂斯的球迷们而言，他们无比渴望自己的球队能够击败皇家马德里。
甚至主教练鲁比对此也充满着自信。
在赛前的新闻发布会上。
鲁比在接受【马卡报】记者采访时，也是重点谈到了他对于这场比赛的看法。
“毫无疑问，对手的实力很强，但我想要说的是，我们皇家贝蒂斯的实力同样也不弱，而且最重要的是，这里是我们的主场”~。”
“众所周知，我们已经在主场取得了五连胜，皇家贝蒂斯在洛佩拉球场并不惧怕任何球队，当然了，也包括皇家马德里！！”
大战一触即发。
体育5台演播室内。
解说员申剑也公布了两支球队的首发阵容。
“欢迎各位观众朋友们收看本场比赛，皇家贝蒂斯在主场迎来了皇家马德里的挑战，接下来给大家介绍一下两支球队的首发阵容。”
“在主场作战的皇家贝蒂斯这边，主教练鲁比派出了4411的阵型。”
“.”门将位置上是罗夫莱斯、”
“四名后卫分别是：埃默松·阿帕雷西多、巴尔特拉、西内德、阿莱士·莫雷若；”
“四名中场：华金、埃德加·冈萨雷斯、瓜尔达多、卡纳莱斯；”
“前腰：费基尔；”
“单前锋：莫隆！”
而在皇家马德里这边，主教练齐达内则是延续了上一场对阵巴塞罗那的首发，
“守门员：库尔图瓦；”
“四名后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛；”
“单后腰：卡塞米罗；店”
“四名中场球员：伊斯科、托尼·克罗斯、维尼修斯、莫德里奇；”
﻿“单前锋：林辰；”
随着现场球迷们的一阵欢呼，大战正式开始了
不一会的功夫。
皇家马德里便控制了比赛的节奏
%
﻿第459章开场三分钟破门，无解的林辰！
比赛进行到了3分钟。
皇家马德里的边路突破。
这是年轻小将维尼修斯的突破，这名桑巴边锋的带球速度很快，尽管皇家贝蒂斯这边立刻派出了瓜尔达多了埃德加·冈萨雷斯同时出现在了维尼修斯面前，但可惜的是，这两名防守球员根本不是维尼修斯的对手。
后者直接强行利用一记人球分过，瞬间的功夫便过掉了这两名防守球员，紧跟着，维尼修斯直奔对手的禁区内。
作为皇家贝蒂斯的主教练，鲁比看到这一幕后，也是997彻底的慌了。
他万万没有想到，自己精心布置的边路防守竟然会被维尼修斯如此轻易的突破。
于是，鲁比连忙站在了场边歇斯底里的朝着球场上的皇家贝蒂斯的球员呐喊大，要求第一时间要对维尼修斯进行干扰。
但是！
当边后卫阿莱士·莫雷洛和另外一名中场球员卡纳莱斯出现在了维尼修斯面前时，这名皇家马德里的边锋球员已经是果断送出了一脚长传球。
有一说一。
维尼修斯的长传球精准度还是非常之高的。
足球完美的跨过了多名皇家贝蒂斯的防守球员后，稳稳的落在了林辰的头顶上。
毫无疑问。
这对于林辰而言是一次绝好的进球机会
只见，林辰突然纵身一跃。
他依靠自己出色的弹跳力。
成功力压皇家贝蒂斯的防守中后卫巴尔特拉和西德内。
就这样…
一记完美的头槌攻门，足球就如同流星一样，迅速的飞入到了罗夫莱斯把守的球门内。
开场仅仅是用了三分钟的时间，客场作战的皇家马德里便成功攻破了对手的球门。
比分来到了一比零。
在整个洛佩拉球场看台上，皇家贝蒂斯的球迷们看到这一幕后，自然是不能够接受的，他们果断的发出(b仟g)了震耳欲聋的嘘声！！
数万名球迷们都是嘘林辰。
重新开球后。
皇家贝蒂斯的主教练鲁比先生也是立刻进行了一定程度调整。
他要求皇家贝蒂斯的中场球员加强拼抢的力度，尽可能的在段时间内阻止对手的射门。
但很遗憾的是。
他们还是失败了。
仅仅是过了十分钟的时间，客场作战的皇家马德里有一次获得了一次绝好的进球机会。
而这一次，则是林辰通过个人能力创造的。
莫德里奇的传球成功找到了大禁区弧顶位置的林辰。
此刻。
林辰选择了背身和对手中后卫巴尔特拉进行对抗。
虽然巴尔特拉这名后卫球员在整个西甲联赛也算是顶尖，但和林辰相比的话，他根本没有任何的对抗能力！
就这样。
﻿林辰接到足球后下一秒，十分轻松的完成了转身。
紧跟着，林辰便展现出了自己恐怖的爆发力。
长驱直入。
三下五除二，硬是杀入到了皇家贝蒂斯的禁区内。
在这一刻。
每一位洛佩拉球场看台上的球迷们都隐隐约约感觉到了绝望！
“这怎么可能？？”
“天哪！这突破真的是太犀利了！”
“不愧是林辰啊，他的速度是真的无解！”
“一定要防住啊！”
%
﻿第460章难得的进球！皇家贝蒂斯看到希望！
正如球迷所说的那样，考验守门员罗夫莱斯的时刻到来了！！
这位皇家贝蒂斯的守门员几乎是不假思索的冲到了林辰的面前
但可惜的是。
林辰毕竞是林辰。
他的速度明显要比罗夫莱斯的~防守还要更快一步
而且，林辰的-射门脚法相当精准。
几乎是可以称得上是目前-足坛第一人了。
这一次，林辰并没有选择暴力抽射，而是直接穿了皇家贝蒂斯守门员罗夫莱斯的小门！
足球飞速的转向了球门内
二比零。
当皇家马德里取得了两球领先后，压力便瞬间来到了皇家贝蒂斯球员身上。
场边。
皇家马德里主教练齐达内在尽情庆祝胜利，而反观皇家贝蒂斯的主教练，脸上则是写满失望和无奈
他已经尽力了。
但是，鲁比并不想这么早就要放弃。
于是在接下来的时间内。
鲁比开始疯狂的呼喊着自己场上球员的名字，要求他们在第一时间给皇家马德里球门制造威胁。
不可否认。
皇家贝蒂斯这支球队中还是有许多天赋异禀的球星的。
比如中场球员卡纳莱斯。
这名球员是皇家贝蒂斯的十号球员。
脚下的技术相当出色，既能够个人突破，同时也能够给队友创造机会！！
这一次。
卡纳莱斯便展现出了他出色的个人能力。
右脚虚晃一枪后，面对卡塞米罗的防守，卡纳莱斯竞然直接来了一记牛尾巴过人，相当漂亮。
如此精彩的过人也是立刻引起了洛佩拉球场看台上球迷们欢呼！！
“关键时刻还是需要卡纳莱斯来解决问题啊！”
“有一说一，卡纳莱斯这名球员个人能力是真的强！”
“一定要顶住啊，赶紧进球！”
“胜利终究是属于我们皇家贝蒂斯！！”
在现场球迷们的呼喊声下。
卡纳莱斯立刻带球出现在了大禁区弧顶的位置，紧跟着，卡纳莱斯看了一眼球门位置后，并没有任何的犹豫，下一秒，卡纳莱斯果断完成了一脚大力抽射！
不得不说。
卡纳莱斯这脚射门的球速相当之快，甚至是让皇家马德里防守球员根本来不及做出反应！！
?????
﻿就这样…
足球就如同子弹一样，骤然间的功夫，出现在了皇家马德里球门内。
库尔图瓦的反应已经足够快了，但可惜的是，足球还是飞入到了球门内。
库尔图瓦的扑救并没有任何的作用。
终于！！
功夫不负有心人，主场作战的皇家贝蒂斯球员们，终于是通过孜孜不倦的进攻，成功攻破了皇家马德里球门。
比分也随之完成了改变
二比一。
取得进球后的皇家贝蒂斯球员无疑是看到了胜利曙光，他们坚信，只要按照现在比赛节奏继续比赛，一定能够完成逆转。
重新开球后。
皇家马德里的球员们也是丝毫不慌，而是按照之前战术在进行比赛
在中场控制方面，客场作战的皇家马德里显然是更胜一筹。
卡塞米罗、莫德里奇再加上托尼·克罗斯这三名球员经验丰富而且配合默契，这让皇家贝蒂斯球员很难抢下足球门
%
﻿第461章继续进球，根本停不下来！
经过了不断的传递之后，皇家马德里成功撕开了对手的铜墙铁壁的防守
比赛的第21分钟。
莫德里奇和卡塞米罗这两名球员不断进行踢墙式配合，成功绕开了皇家贝蒂斯的防守球员，之后，莫德里奇又第一时间送出了一脚直塞球！
毫无疑问。
莫德里奇的这脚直塞球成功找到了前场的林辰，而林辰接到足球后，直接用自己强壮的身体，成功从多名皇家贝蒂斯的防守球员中杀出了一条血路。
之后，林辰大踏步的冲入到了对手禁区内。
看到这一幕后，体育5台的解说员申剑也是情绪相当激动的呐喊道：“这真的是太不可思议了！”
“林辰几乎是用自己超强的个人能力，击溃了皇家贝蒂斯的防守体系，没有任何人能够和林辰相提并论！”
“他是这个星球上最伟大的球星！”
这个时候，整个洛佩斯球场看台上，数万名皇家贝蒂斯的球迷们脸上都写满了绝望
是的。
他们根本不敢相信眼前所发生的景象。
“这个林辰难道是一个怪物吗？”
“这突破，真的是无解啊！”
“怪不得上一场比赛巴塞罗那会在主场输的这么惨，皇家马德里这个前锋的个人能力真的是太可怕了！”
“根本没有任何人能够阻止林辰前进！”
“加油啊！皇家贝蒂斯，一定要限制住对手的进球！”
所有皇家贝蒂斯的球迷们在这一刻，开始疯狂的期待着胜利，但可惜的是，事与愿违，留给对手的时间已经是不多了。
林辰冲入到了对手禁区内，可谓是如入无人之境，无论是中后卫巴尔特拉亦或是西内德都已经做出了拼尽全力防守。
甚至这两名中后卫为了尽可能的限制林辰的射门，还用手拉扯林辰球衣。
但这一切都无济于事！！
林辰仍然是完成了突破。
他用自己超强的个人能力和速度优势，瞬间摆脱了皇家贝蒂斯的防守球员干扰，然后立刻杀入到了对手的门前。
考验守门员的时刻再次到来了，
但可惜的是。
林辰根本不给皇家贝蒂斯守门员任何机会，一脚大力抽射。
硬生生的把足球踢进了对手球门内。
比分来到了三比一。
这就是皇家马德里恐怖的进攻能力，这便是林辰恐怖的进球能力。
只要林辰想要进球，基本上皇家贝蒂斯做出任何努力都是无用的。
这脚惊天射门，让整个洛佩拉球场看台上皇家贝蒂斯球迷们陷入到了安静之中。
他们用一种不可置信的眼神看着林辰。
就如同是在看上帝踢球一样！
体育5台演播室内。
解说员申剑早就己经激动不已了5.6，他撕扯嗓子，朝着话筒无比兴奋的呐喊道：“这就是华国前锋的实力！”
﻿“林辰用一己之力击溃了对手防线，皇家马德里成功把比分扩大到了三比一！”
仅仅是过了五分钟的时间。
皇家马德里再次获得了绝好的机会！
只不过，这一次，林辰并没有自己单干，而是做出传球！
%
﻿第462章获得反击良机！杀入皇马禁区！
林辰在中场接到足球后，瞬间吸引了多名防守球员干扰，
显然。
现在林辰已经成为了皇家贝蒂斯防守球员心中头号死敌。
只要林辰接到足球，无论在任何位置，总会有多名防守球员第一时间冲到林辰面前进行干扰
这一次也不例外
瞬间。
华金再加上瓜尔达多这两名老将出现在了林辰的面前。
但，林辰对此丝毫不慌。
他早就已经想好了应对这两名球员方法。
骤然间的功夫，足球就如同一道流星，瞬间从这两名球员中间位置穿过！
完美的传球！
足球刚好被切入到内线的维尼修斯接到。
15在对手大禁区内。
维尼修斯想要利用自己绝对速度来获得一定的机会，但可惜的是，这次皇家贝蒂斯的中后卫做出了关键防守！
中后卫西内德的快速补位，成功在第一时间完成了破坏。
皇家马德里浪费了一次绝好的进球机会！
比赛继续进行！！
留给对手的时间已经是不多了。
接下来该轮到了主场作战的皇家贝蒂斯发动进攻！
不可否认。
皇家贝蒂斯这支球队的的反击还是相当犀利的。
在比赛的第三十分钟。
皇家马德里大举压上进攻，而主场作战的皇家贝蒂斯球员们则是全面回退到了半场防守，按照主教练鲁比的战术要求，现在皇家贝蒂斯球员需要率先做好防守。
经过了半个小时的比赛后，鲁比教练也渐渐意识到了对手实力的恐怖，在鲁比看来，如果皇家贝蒂斯的球员想要在有限的时间内给扳平比分的话。
他们唯一需要做的只有一件事情，那便是先把防守做好，只要确保自己后防线不再丢球，那么皇家贝蒂斯的球员便能够给对手制造威胁！
于是。
这段时间内，11名皇家贝蒂斯球员全部都不约而同的回撤到了半场防守，他们目的只有一个，那便是无论如何，都要阻止皇家马德里进球
这是一次正确的战术部署。
在接下来的时间内。
皇家马德里中场传球出现了失误。
球员们根本并没有办法在有限的时间内给皇家马德里球门制造威胁…
这反而是让皇家贝蒂斯获得了一次绝好的机会。
皇家马德里中场球员卡塞米罗出现了传球失误，足球成功被皇家贝蒂斯老将瓜尔达多成功抢下。
紧跟着。
皇家贝蒂斯立刻发动了快速反击
﻿瓜尔达多的传球相当犀利，一个长传球便成功找到了右边路的华金。
997而华金则是并没有做太多的停留，同样是第一时间送出了长传球
三秒钟！！
皇家贝蒂斯反击只用了三秒钟的时间便成功找到了前锋线上莫隆
莫隆作为一名速度型球员。
他接到足球后，立刻展现出了他恐怖的速度优势。
尽管皇家马德里两名中后卫瓦拉内和拉莫斯都已经拼尽全力回防了，但有一说一，这两名中后卫速度和莫隆速度完全没有任何的可比性！
转眼间的功夫。
莫隆便单枪匹马，出现在了皇家马德里的禁区内！
﻿第463章林辰进攻端完成反击！无解怒射！
在接下来的时间内，皇家贝蒂斯获得了一次绝好的进球机会！！
莫隆可谓是长驱直入，瞬间的功夫便杀入到了皇家马德里的禁区内
在洛佩拉球场看台上。
数万名皇家贝蒂斯的球迷们也是立刻激动了起来。
在这一刻，几乎是所有的球迷们都不约而同从看台上站了起来，情绪激动的呐喊者莫隆的名字！
而这次莫隆也没有让现场球迷们失望！
转眼间的功夫。
莫隆已经是成功出现在了库尔图瓦的面前！
这位皇家马德里的门将并没有任何犹豫，立刻出击
果断的冲到了莫隆面前
但可惜的是。
莫隆的射门速度也是相当之快的。
骤然间的功夫。
足球直奔对手球门内。
最终，莫隆并没有辜负现场球迷们期望，成功取得了进球！！
在这一刻，整个球场看台上的球迷们都陷入到了疯狂之中！！
“还得是靠莫隆啊〃·！”
“不得不说，莫隆这名球员的速度是真的强！”
“以后战术尽量把足球交给莫隆吧，让莫隆单干！”
“胜利一定是属于我们皇家贝蒂斯！”
“冲啊！我们会捍卫洛佩拉球场的荣誉！”
比分成功来到了三比二
这无疑是给了主场作战的皇家贝蒂斯看到了胜利曙光，没过多久，皇家马德里的进攻持续给对手制造压力！
毕竞，三比二的比分对于皇马而言，并不是特别的保险。
主教练齐达内开始有些着急了。
于是，齐达内开始频频的要求自己弟子们要加强进攻。
争取把领先优势扩大到两个球。
之后的时间内，皇家马德里的进攻的确给皇家贝蒂斯的后防线制造了巨大的压力。
这次，林辰开始频频的回撤到中场带球。
这直接是让皇家贝蒂斯的防守体系感受到巨大的压力！
不一会的功夫。
林辰就如同脚踩风火轮一般，火急火燎的带球在中路进行突破
不可否认，林辰的个人突破能力是真的恐怖。
当林辰冲起来后，防守球员基本上一点办法都没有，尽管所有球员都已经做出了干扰。
但林辰速度明显是更快一步。
﻿并没有给防守球员任何机会！！
仅仅是用了三秒钟的时间，林辰便已经成功单枪匹马杀入到了对手禁区内。
作为皇家贝蒂斯的主教练，鲁比看到这一幕后，情绪也同样无比紧张和激动
因为在鲁比看来。
像林辰这样无解的球员，一旦当林辰出现这个位置后，那么便说明，皇家贝蒂斯球门将会遭遇巨大的考验！
果不其然。
鲁比的担心是有道理的
当林辰闪出了空档后，毫不犹豫的完成了一脚大力抽射！
足球力量奇大无比。
虽然对方守门员罗夫莱斯已经是拼尽全力做出了扑救动作，但遗憾的是，他们并没有扑到林辰这次精彩射门底。
四比二！
林辰成功帮助皇家马德里把领先优势扩大到两个球
看台上，数万名球迷们在这一刻瞬间安静了。
“.”可恶！！竞然又让林辰获得了射门机会！”
“哎，林辰的射门效率真的是太恐怖了！”
“差距已经来到了两个球了，皇家马德里真的是太强大了！”
﻿第464章激动人心演讲！势必要捍卫主场胜利！
当林辰取得了进球后，上半场的比赛时间已经来到了最后第四十分钟
这对于主场作战的皇家贝蒂斯球员而言，可并不是一件好消息！！
这也就意味着，在接下来的时间内，皇家贝蒂斯球员们需要和时间进行赛跑，
皇家贝蒂斯主教练，鲁比已经给自己弟子们下达了死命令，要求他们在上半场比赛结束之前，尽可能的把比分扳平。
说实话。
五分钟能取得两个进球。
而且对手还是皇家马德里，这样的难度级别几乎是可以称得上是地狱级别！
事实上也的确如此。
997
在最后五分钟的时间内，皇家马德里防守可谓是铜墙铁壁，完全不给皇家贝蒂斯有任何的机会。
无论是前锋莫隆亦或是前腰费基:|发尔，都在这最后五分钟时间内，连续的获得了几次射门机会。
但可惜的是。
这两名球员射门都无功而返。
并没有办法给皇家马德里球门制造任何的威胁
最终。
上半场比赛结束。
皇家马德里以4：2的比分暂时领先皇家贝蒂斯两个进球优势。
进入中场休息后。
皇家贝蒂斯主教练鲁比脸上相当失望。
他非常愤怒朝着自己弟子们呐喊道：“整个上半场的表现简直是地狱！”
“每一位球员都没有发挥出你们应有的实力，我对于你们表现太失望了！”
“下半场，必须要加强进攻，我们必须要取得胜利，下半场你们所有人的任务只有一个，那便是进球！”
“我们在主场已经取得了五连胜，没有任何人能够在洛佩拉球场击败我们，现在，你们每一位球员需要做只有一件事情，那便是相信自己的实力！”
经过了十五分钟中场休息后。
下半场比赛正式开始！
双方都没有进行任何换人调整！
不过在士气方面，明显是主场作战的皇家贝蒂斯这边更猛一些。
很明显，在中场休息时，主教练鲁比的这番激动人心的演讲起到了一定的效果。
可以说，从下半场第一分钟开始，皇家贝蒂斯的球员们便成功控制了比赛的节奏。
这次。
莫隆前场接到了足球后，倒是没有选择进行传球，而是果断自我突破。
莫隆这名球员在今天晚上的发挥还是相当出色的，他几次射门都给皇家马德里球门制造了一定威胁，甚至，莫隆还取得了进球！
但是。
这一次，莫隆选择却相当糟糕。
他的突破虽然看起来非常犀利，但由于没有队友帮助，很快便落入到了皇家马德里包围圈里面。
﻿瞬间的功夫。
多名防守球员同时出现在了莫隆面前
其中便有拉莫斯和马塞洛
这两名防守球员经验相当丰富，在关门防守之下，莫隆最终是丢掉了球权！
紧跟着。
皇家马德里反击机会！
卡塞米罗的长传球，成功找到了自己国家队的队友维尼修斯。
而后，便是维尼修斯的个人表演时刻！
﻿第465章皇马Vs曼城次回合打响！决战伊蒂哈德球场！
维尼修斯还是有些嫩。
虽然他的速度很快，但维尼修斯这名球员身体对抗能力却相当一般。
这次。
皇家贝蒂斯的中后卫巴尔特拉竞然直接利用自己强壮的身体，硬生生的把维尼修斯给撞倒在地！
不过这次裁判却认为双方是正常的身体接触，并不是犯规的动作！
这无疑是让皇家马德里主教练齐达内相当生气！
只不过这一切都无济于事。
在之后的时间内。
其实无论是皇家马德里亦或是皇家贝蒂斯，他们都没有办法在有限的时间内给对手的球门施加压力。
最终，两支球队经过了九十分钟激烈大战之后，皇家马德里以四比二的比分轻松取得了今天晚上胜利
对于皇家马德里而言
在客场击败了皇家贝蒂斯后，接下来，球队将要连夜前往曼彻斯特，因为在三天之后，皇家马德里将要在伊蒂哈德球场迎战蓝月亮。
这是欧冠淘汰赛中次回合比赛。
在首回合比赛中。
皇家马德里和曼城在主场取得了4：4的平局。
这个比分反而是让赛后的皇家马德里相当不满
有一说一，让曼城在客场拿到四个进球，皇家马德里球员在那场比赛中发挥的确是有些失常！！
所以，次回合比赛开始之前，皇家马德里主教练齐达内也是选择了提前前往曼彻斯特，争取好好的备战和曼城比赛。
对于曼城而言。
他们只需要在下一场比赛和皇家马德里取得0：0的比分便能够淘汰皇马，所以，下一场比赛，皇家马德里必须要拼尽全力进攻！
时间过得飞快。
转眼间。
皇家马德里VS曼城的次回合比赛即将开始！！
在赛前的新闻发布会上。
两位球队主教练也是对于即将到来的比赛充满着自信。
主场作战的曼城主帅，瓜迪奥拉在接受记者采访时，语气相当轻松。
“所有人都知道，在明天晚上，我们只需要一场零比零的平局便能够淘汰皇家马德里，不过，你们是懂我的，我绝对不会用这种卑鄙的手段取得胜利。”
?????
“明天和皇马比赛中，我们会通过进球来击败对手！”
阵容中，可是拥有林辰这样顶尖射手存在，我坚信，林辰将会攻破曼城球门！”
000
比赛日。
整个伊蒂哈德球场可谓是人山人海，座无虚席
每一名蓝月亮的球迷们都在焦急的等待着这场大战的开始
有一说一，曼城的球迷们氛围的确是可以和皇家马德里相提并论。
﻿体育5台演播室内。
几百万华国球迷们也是准时的守候在了屏幕前，等待这场大战的开始！！
这些华国球迷们大多数都是林辰粉丝，自然是选择支持皇家马德里义
%
﻿第466章绝好的任意球！皇马接受考验！
在现场球迷们呼喊声下。
双方首发阵容陆续的踏上了球场之内。
两支球队事先进行了友好握手之后，比赛正式开始！
作为主场的曼城，正如赛前主教练瓜迪奥拉所说的那样，他们并没有选择龟缩防守，反而是毅然决然的选择了主动进攻！！
这一点倒是让皇家马德里球迷们有些震惊。
“什么？曼城竟然还敢主动进攻？”
“瓜迪奥拉是真的猛！竞然还主动进攻？”
“太好了，曼城没有龟缩防守！也就是说，我们完全有机会取得比赛的胜利！”
“冲啊，皇家马德里！”
尽管对于皇家马德里而言是客场比赛，但仍然是有相当多的球迷们来到了伊蒂哈德客场远征
在客场球迷看台上，几百名皇家马德里球迷们在疯狂的呼喊着他们核心名字
只不过，遗憾的是，在今天晚上比赛中，皇家马德里踢得相当被动！
根本没有办法给曼城的球门形成有效的威胁！
这一点倒是让主教练齐达内有些失望
之所以会发生这样情况，很大程度上是因为曼城的中场防守球员实力实在是太强悍了。
德布劳内、罗德里、再加上京多安。
这些球员综合能力出色，而且配合默契，再加上瓜迪奥拉的指导，成功让曼城中场取得了主动权。
不一会。
反倒是曼城获得了一次进攻良机
比赛的第8分钟。
德布劳内在中场接到足球后，打了一个节奏的变化，他没有选择立刻把足球传给自己的队友，而是停了一下后，下一秒，果断的加速！
就这样！
德布劳内成功突破了莫德里奇上抢，眼看着德布劳内即将要杀入到皇家马德里禁区内，这个时候，皇家马德里的另外一名中场球员卡塞米罗果断从身后用剪刀脚铲倒了德布劳内！
主裁判立刻朝着卡塞米罗出示了一张黄宝石卡，同时，曼城在大禁区线上获得了一个位置极好的定位球机会.…
而主罚这次定位球的球员同样是德布劳内。
此刻。
整个伊蒂哈德球场看台上，数万名球迷们都在高声的呼喊着凯文·德布劳内的名字
下一秒。
德布劳内已经是眼神坚定的把足球放在了主罚点的位置上。
德布劳内尽可能深吸了一口气，然后调整自己呼吸。
在德布劳内的对面则是皇家马德里的守门员库尔图瓦。
毫无疑问，考验库尔图瓦的时刻到来了！！
五秒钟之后。
德布劳内果断抬脚怒射！！
足球就像是一道流星，成功绕开了皇家马德里精心部署人墙，紧跟着，足球直奔5.7球门内！
﻿当足球即将要转向了球门死角的那一刻，皇家马德里守门员库尔图瓦已经是做出扑救的动作！
但可惜的是。
凯文·德布劳内的这次射门球速太快，而且弧顶相当完美。
刚好飞入到了球门死角！
…
﻿第467章曼城占据主动！留给皇马时间不多了！
这是一次无比关键的射门！
德布劳内用他的一己之力，成功的帮助曼城在主场取得了领先
一比零！
而在总比分方面，曼城则是5：4暂时领先皇家马德里。
似乎在这一刻，胜利天平开始倒向了主场作战的曼城
德布劳内取得进球后，他整个人的心情也是无比激动和开心！
只见他歇斯底里的冲到了场边，第一时间和主教练瓜迪奥拉拥抱在了一起。
此刻，在整个伊蒂哈德球场看台上，数万名蓝月亮的球迷们也是在无比呼喊着德布劳内的名字。
压力瞬间来到了客场作战的皇家马德里这边。
体育5台演播室内，解说员申剑的语15气中也透漏出了无奈。
“这…这简直是不可思议！”
“开场不到五分钟的时间，曼城便取得了领先？”
“看来今天晚上又将会是一场进球大战啊！”
直播间的弹幕上，大量的华国球迷们也是在激动议论着刚才德布劳内的进球
“什么？曼城竟然率先进球了？这和剧本有点不一样啊！”
“为什么会这个样子？皇马的防守球员到底在做些什么？”
“现在皇家马德里已经没有退路了，他们唯一选择只有一个，那便是进攻！”
“是的，现在皇家马德里必须要防守一搏才可以啊！”
重新开球后。
作为皇家马德里主教练，齐达内先生也是在疯狂的呼喊着自己的球员们，要求每一位球员都要在第一时间尽可能给对手制造压力。
事实证明
皇家马德里球员执行力是没有任何问题的。
仅仅是过了五分钟的时间。
皇家马德里便给了对手致命一击。
当然了，这次进攻的发起点仍然是林辰。
林辰并没有出现在对手大禁区内，而是选择了在禁区外接球，这个举动倒是让防守球员们有些摸不着头脑。
但不管怎么样，在曼城这边，中场后腰罗德里也是第一时间出现在了林辰的面前！
不过可惜的是。
林辰速度太快了。
他就如同一道闪电一样，仅仅是用了一秒钟的时间，便硬生生的完成了摆脱。
在目前世界足坛中，还并没有任何一名球员可以单防林辰！
就这样！
林辰三下五除二，成功摆脱了罗德里的防守。
当然了，曼城的中场也不仅仅只有罗德里，下一秒，另外一名世界级球星京多安也出现在了林辰的面前！
林辰见状后，丝毫不慌。
﻿他主动选择000了和京多安进行身体对抗，不可否认，从身体对抗能力方面，林辰明显是要强于京多安，甚至可以称得上是碾压。
无论京多安在此刻做出什么样的防守，但最后结局都是一样的，林辰毫无悬念的从京多安面前完成了摆脱。
就这样，转眼间的功夫，林辰已经成功杀入到了对手禁区内。
考验曼城中后卫防守能力的时刻到来了。
在此刻。
两名中后卫奥塔门迪和拉波尔特也丝毫不敢有犹豫，立刻出现在了林辰的面前。
有一说一，在上一回合比赛中，林辰几乎是用个人能力打爆了这两名曼城后卫
%
﻿第468章曼城强大中场！完全碾压！
而如今。
林辰又一次出现在了这两名中后卫面前，考验这两名中后卫的时刻到来了！
在防守林辰之前。
这两名中后卫相互看了一眼后。
下一秒，他们无比果断的朝着林辰冲了过去
可是！
让所有人都万万没有想到的是，林辰并没有选择继续突破，竞然是选择踩了一脚刹车！
而后！
下一秒，林辰的传球成功撕裂了对手的防线。
紧跟着，足球飞速的出现在右路本泽马的脚下
这时，阿扎尔已经成功出现在了左侧肋部的位置。
由于这个时候所有防守重心都出现在林辰周围，所以在左边路，阿扎尔的周围根本没有任何一名防守球员在干扰。
毫无疑问，这是一次绝佳的进球机会，阿扎尔并没有太多犹豫，看了一眼球门后，果断来了一脚抽射！
瞬间的功夫！
足球就如同子弹一样，飞速的转向了球门内。
不过就在这千钧一发之际，曼城守门员埃德森也展现出了他的价值。
快速左手侧扑，成功把对手射门拒之门外！！
这便是埃德森的个人能力！！
埃德森在完成了扑救之后，现场球迷们都疯狂的呼喊起了这位守门员的名字，仿佛在这一刻，埃德森已经成为了每一名球迷们的救世主
比赛继续进行！！
皇家马德里的进攻依旧是持续不断的威胁着曼城球门。
是的。
对于皇马而言，他们已经没有了任何退路，在接下来的时间内，曼城球员唯一能够做的只要一件事情。
那便是进攻！！
而且要尽快给对手的球门制造威胁。
只有这样，胜利才能够属于皇家马德里。
但有一说一。
这实在是太困难了。
要知道，今天晚上皇家马德里可是客场作战，而且他们的对手曼城也并不是泛泛之辈。
再加上，曼城主教练可是瓜迪奥拉。
他是非常清楚皇家马德里这支球队实力。
在接下来的时间内，皇家马德里和曼城这两支球队开始在中场进行了疯狂纠缠。
本场比赛，皇家马德里派出了托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇的典礼中场。
而在曼城这边，则是以德布劳内、罗德里和京多安为主。
虽然从名气上，皇家马德里中场明显要强于曼城，但在实际比赛中，曼城的中场却是占据着主动优势。
﻿这三名中场球员之间配合默契，完全不给典礼中场任何机会。
比赛的第19分钟。
主场作战的曼城又一次通过中场连续传递，成功的给对手球门制造了威胁零
德布劳内在面对莫德里奇干扰时，竞然直接玩起了一记穿档过人，精彩绝伦，完全不给对手任何压力。
下一秒。
足球又直奔前场，更准确的来讲是出现在了热苏斯的脚下。
热苏斯接到足球后，并没有太多的犹豫，全力冲刺之后，转眼间的功夫便杀入到了对手禁区内！！
皇家马德里的禁区瞬间敲响了警钟。
这位桑巴前锋连续的变向后，终于是获得了起脚射门的机会！
%
﻿第469章林辰化身成为主教练！指挥队友！
热苏斯的射门还是相当犀利的，虽然说皇家马德里的防守球员瓦拉内已经出现在了热苏斯的面前，但有一说一，在这次较量中，仍然还是热苏斯占据了比赛的主动权。
一脚大力抽射后。
让防守完全没有反应过来。
足球就如同炮弹一样，飞速的转向了对手球门内。
二比零！
毫无疑问，这绝对是这场比赛开始之前，根本没有任何球迷或者是媒体能够想到的结果。
皇家马德里在曼城客场零比二落后！！
从个人能力方面来看。
皇家马德里实力明显要曼城更强。
而且，在皇家马德里阵容中还拥有像林辰这样伟大的射手。
但…
这就是竞技体育。
000这就是足球。
并不是阵容更强一方能够取得胜利，而是要看现场球员们临场发挥
在取得了领先之后。
曼城的球员们也并不着急，在接下来的时间内，曼城球员开始有意识的把比赛节奏放慢，球员们目标非常明确，现在在总比分方面，曼城已经六比四领先皇马了。
只要曼城能够把目前比分维持到全场比赛结束，自然，曼城今天晚上一定能够拿到胜利。
在现场球迷们呼喊声下
曼城球员们开始主动的把重心放在控球上。
看到这一幕后。
林辰开始紧张了起来。
林辰非常清楚曼城球员脚底下的技术，一旦让曼城球员不断的在后场进行到脚的话，不出意外，皇家马德里一定会输掉比赛！
所以，现在的当务之急便是要尽快的抢下球权！
在这段时间内，林辰似乎是化身成为了场上的主教练，开始不断的用自己手招呼队友进行高位压迫！！
攻！”
“这实在是太讽刺了！”
球场上。
林辰可谓是一呼百应。
瞬间的功夫，阿扎尔，罗德里格这两名进攻球员立刻第一时间冲着持球的京多安进行了围剿
而京多安见状后，也明显有些慌张。
他不敢大意，
立刻果断的把足球传给中路的罗德里。
可是，京多安万万没有想到，前有狼后有虎
在罗德里的身后，正是埋伏在这里的林辰！
林辰一个踏步，突然从罗德里的身前完成了抢断！
﻿简单直接，没有任何的拖泥带水。
这是皇家马德里反击的好机会！
林辰抢下了足球后，立刻踩足了油门，转眼间的功夫，林辰已经成功出现在了对手的禁区内。
根本没有任何人可以阻止林辰的前进
这便是林辰的个人能力。
显然，彼时的林辰已经有些认真了。
不过！！
防守球员在这段时间内，也是已经到位了。
坎塞洛再加上拉波尔特立刻对林辰实行了关门防守
考验林辰突破能力的时刻再次到来了！·
﻿第470章取得进球，皇马看到希望！
林辰见状后，有一说一，一点都不慌。
因为林辰对于自己的个人能力充满着自信。
只见，林辰飞速的做出了踩单车的动作后，下一秒，林辰依靠自己绝对速度和力量，成功从这两名曼城防守球员包夹之下完成突破。
骤然间的功夫。
林辰成功杀入到了对手禁区内，此时此刻，林辰的面前只剩下了曼城的守门员埃德森
在这一刻。
曼城替补席上，主教练瓜迪奥拉也瞬间有些慌了。
他用一种不可置信的眼神看着林辰。
“这…这怎么可能？”
“这个家伙到底是怎么做到的？”
一直以来，瓜迪奥拉都对于拉波尔特和坎塞洛这两名球员的个人能力充满着自信。
在他看来。
当这两名球员同时去对方林辰时，不出意外的话，一定能够限制住林辰的发挥，但遗憾的是，林辰这一次并没有受到对方干扰！
甚至，林辰还通过自己超强的个人能力，硬生生的从多名防守球员中杀出了一条血路！！
这就是林辰的实力
没有任何人可以阻止他的前进。
林辰谈笑之间，便成功杀入到了对手禁区内。
守门员埃德森的反应速度已经相当快了，只可惜，林辰的射门速度显然是要更快一步。
骤然间的功夫。
足球已经是直奔球门死角。
这便是林辰的实力！！
不可否认。
当林辰认真之后，的确是没有多少防守球员能够阻止。
这次，守门员埃德森的防守几乎是拼尽了全力，可遗憾的是，埃德森还是晚了一步。
他只能是目送足球飞入到了自己把守球门内。
比分来到了二比一。
在总比分方面则是来到了6：5！！
似乎在这一刻，皇家马德里看到了胜利希望。
接下来，对于皇家马德里球迷们也是看到了一丝丝的希望。
每一位球迷们都激动的双手，无比期待的林辰在接下来的表现。
但可惜的是。
曼城也是立刻进行了针对性的防守，在剩余时间内，曼城球员几乎是不假思索的全部都后退到了半场防守。
??
他们的目的非常简单。
只有一个，无论如何都要阻止林辰的接球。
﻿这段时间内，曼城后腰罗德里几乎是成为了林辰的影子，无论任何时刻，罗德里都会出现在林辰的身后。
瓜迪奥拉希望通过牺牲一名中场球员，尽可能的给林辰制造一定压力，但可惜的是，罗德里这名球员和林辰相比的话，丝毫没有任何可比性
000
林辰只要稍微发力，瞬间的功夫，林辰便硬生生的通过自己绝对力量，把罗德里给撞倒在地。
后者完全没有反抗能力
下一秒。
林辰又风驰电掣杀入到了对手禁区内，
拉波尔特和奥塔门迪这两名中后卫的防守还是相当果敢的，果断关门防守，成功阻止了林辰前进，但同时，林辰也做出了传球的动作。
瞬间！
足球出现在了罗德里格的脚下！
这名球员的周围可是处于无人防守的状态
这是一次进球的好机会！
年轻罗德里格果断来了一脚射门！义
﻿第471章再进一球！曼城获得主动权！
只可惜，罗德里戈的射门直接飞出了底线。
只能说，这名球员的个人能力相比于林辰还是有不小的差距的！
球权又一次被曼城球员给控制住。
在接下来的时间内。
曼城立刻展开了第二波攻势。
对于曼城而言，他们自然是希望能够继续扩大领先优势。
在目前曼城的阵容中，个人能力最强的球员或许是德布劳内了。
曼城主教练瓜迪奥拉对于德布劳内也是相当信任，在瓜迪奥拉看来，只要德布劳内能够在球场上，那么基本上便可以给对手球门制造压力。
这次也的确如此。
在比赛的第四十分钟
德布劳内成功展现出了他进攻天赋！
在大禁区线上。
德布劳内成功接到了罗德里的传球后，下一秒，德布劳内非常果断的完成了一脚大力抽射
尽管莫德里奇和卡塞米罗这两名皇马后腰都已经做出了干扰
但可惜的是。
德布劳内射门球速真的是太快了！
骤然间的功夫，足球贴着草坪飞速的转向了对手球门内。
看到这一幕后。
皇家马德里的守门员库尔图瓦果断的完成了扑救！
双方的比分仍然是6：5！！
留给皇家马德里的时间已经所剩不多了，他们必须要尽可能在上半场比赛结束时，尽可能的扳平比分。
说实话，这会非常困难。
因为曼城在主场的表现看成无解
这段时间内，曼城的球员们开始更多的集中在中场防守。
转眼间的功夫。
比赛的时间已经是来到了上半场的最后五分钟
场边。
身位球队主教练的齐达内则是在疯狂的呼喊着林辰的名字
毫无疑问。
每次当球队陷入危机之时，林辰总是能够化身成为救世主，为拯救曼城。
但可惜的是，这一次，林辰并没有创造奇迹。
因为在今天晚上的比赛中，林辰的对手可是实力恐怖的曼城
作为英超霸主，曼城的球员实力丝毫不弱于皇家马德里
所以在比赛的过程中。
林辰想要像之前呢样砍瓜切菜完成得分，这几乎是一件不可能的事情…
﻿反倒是曼城的球员找到了扩大比分的机会。
在上半场比赛的补时阶段。
斯特林在右边路成功接⁻发到了德布劳内的传球，而后，斯特林立刻加速，然后利用节奏的变化，成功杀入到了皇家马德里的禁区内。
下一秒。
热苏斯出现在了皇家马德里的禁区内，左脚虚晃之后，毅然决然的完成了射门。
不可否认，热苏斯的这脚射门的力量还是相当有威胁的。
直接威胁到皇家马德里球门。
虽然，库尔图瓦守门员虽然已经做出扑救的动作，但还是很遗5.7憾，足球直接飞入到了球门。
比分成功来到了7：5！！
胜利的天平已经成功朝着曼城倾斜了。
此刻。
在伊蒂哈德球场看台上，数万名曼城球迷们早就已经无法控制自己的情绪了！！
所有球迷们都歇斯底里的呼喊着斯特林的名字！！
斯特林反而是成为了曼城的英雄
%
﻿第472章林辰开始认真了！接管比赛！
随着斯特林完成了这脚精彩的射门后，曼城己经彻底的控制了比赛的节奏
而反观客场作战的皇家马德里这边，则是陷入到了危机中。
作为球队主教练，齐达内虽然一直是在不断地要求林辰给对手球门制造威胁，但可惜的是，林辰孤掌难鸣。
他在锋线位置上根本没有找到特别多的机会。
渐渐地，时间已经来到了上半场最后一分钟。
虽然每一位球员都已经拼尽了全力，但可惜的是，皇马并没有实现逆风翻盘。
中场休息。
皇家马德里主教练齐达内彻底的暴怒了！
他对于自己弟子们的发挥可谓是相当15不满意，尤其是对于中场球员发挥。
当齐达内一走到了更衣室内，便十分愤怒的朝着每一位皇家马德里球员咆哮道：“你们的表现真的是太让我失望了！”
“我跟你们说过多少遍了，必须要给对手制造压力，但是很遗憾，在今天晚上我并没有看到你们这样做！”
“所有人的发挥都无比的糟糕，如果下半场仍然是这样状态的话，我想今天晚上这场比赛将没有踢下去的必要了！”
“我们必须要打起精神，下半场，我们只需要再取得两个进球，便能够有机会击败曼城！”
十五分钟后。
下半场比赛正式开始。
对于曼城和皇家马德里两位主教练而言，他们都没有进行任何的换人调整。
下半场比赛开始之后。
皇家马德里的球员们明显的开始认真起来。
作为目前球队的当家球星，林辰成为了比赛中闪耀的球星，下半场比赛仅仅是开场不到五分钟的时间，林辰便成功给对手球门制造了压力。
甚至从某种程度上而言，林辰这次突破几乎是差点进球了。
在中场位置，莫德里奇把足球交给了林辰之后，林辰并没有着急带球前进，而是选择了观看曼城队目前站位情况。
当林辰看到了拉波尔特和奥塔门迪这两名后卫球员已经准备要上抢之后，他几乎是不假思索的完成了射门的动作
而且最绝的是，林辰的这次射门可谓相当有力量，这次林辰为了能够尽快完成射门，他并没有选择所谓助跑，而是直接原地摆腿。
足球如同闪电般，骤然间的飞向了球门死角！！
这便是林辰的个人能力。
在上半场比赛中，虽然主场作战的曼城给皇家马德里制造了一定程度的威胁，但是！！
在下半场比赛刚刚开始中，明显林辰的状态药更好一些！！
当然了003。
曼城的球员们也并不像这么早便结束比赛，在剩余的时间内，瓜迪奥拉开始疯狂的指挥着自己弟子们参与进攻。
尽管现在的曼城仍然是可以稳固防守，以目前的比分结束比赛的话，瓜迪奥拉和他的球队仍然是可以取得胜利。
但可惜的是。
曼城和瓜迪奥拉并没有这样做。
曼城的球员们并没有选择在下半场比赛中龟缩防守。
反而是主动朝着皇家马德里球门发动攻势。
﻿这便是瓜迪奥拉。
彼时瓜迪奥拉非常渴望踢攻势足球、美丽足球
%
﻿第473章局势发生逆转！皇马看到希望！
仅仅是过了五分钟的时间，皇家马德里完成了抢断。
不可否认，皇马球员今天晚上的拼劲还是相当给力的。
这次原本是曼城球员的进攻。
京多安在中场不断地传球之后，希望通过和自己队友做踢墙式的配合撕裂对手防线，但遗憾的是，京多安出现了失误。
他完全是低估了卡塞米罗的实力！
这位皇家马德里后腰球员突然一记滑铲，足球刚好从京多安的脚下完成了抢断，而后，卡塞米罗当仁不让，果断的把足球交给了中路的莫德里奇。
作为皇家马德里进攻发动机，莫德里奇的每一次传球水准都相当无解。
这次也是如此。
漂亮的外脚背传球，成功撕裂了多名防守球员干扰，下一秒后，足球完美的飞向了对手球门内！
而此时此刻，在曼城禁区内，林辰也开始加速了。
现在林辰对于落点的判断可谓是无比出色。
在门前，两名曼城的中后卫拉波尔特和奥塔门迪看到了林辰出现在这个位置后，立刻紧张了起来。
这两名曼城的中后卫不由分说的立刻冲到了林辰的面前。
然后施行了所谓左右包夹的战术
完全不给林辰任何几乎。
但，很遗憾的是这两名曼城的中后卫完全低估了林辰个人能力。
只见林辰并没有任何的犹豫，突然加速！
宛如一道流星从天空中飞逝而去。
下一秒。
林辰便已经是出现在了对手面前。
有一次！！
林辰通过无解的个人能力，再一次轻轻松松的攻破了曼城的防线。
说实话。
在这一刻的防守中，曼城的每一位球员都已经尽力了。
但可惜的是，在林辰无解的突破方面，任何曼城队球员都没有任何的还手之力。
他们唯一能够做的只有一件事情。
目送林辰把足球踢到球门之内！
体育5台的演播室内，作为解说员的申剑已经完全无法控制自己心情了。
他激动不已的朝着麦克风呐喊道：“无解的射门！”「！”
“林辰又一次站了出来，他成为了目前皇家马德里救世主！”
“他的这连续两次射门全部都取得了进球，没有任何人能够阻止林辰前进的步伐！”
“.”他绝对是我见到过最有天赋的球星，每一次射门都相当出色，上半场和下半场的皇家马德里完全成为了两支球队！”
直播间的弹幕上，大量的华国球迷们也早就已经无法控制自己的情绪了三。
纷纷发送弹幕称赞林辰的发挥！
“毫无疑问，他是这个星球桑最伟大的足球前锋！”
﻿“不可否认，曼城的球员们己经做到了极致了，但可惜的是，想要阻止林辰的突破，还是有些困难。”
“哈哈哈，曼城的主教练瓜迪奥拉彻底的蒙了！”
“今天晚上的这个比分绝对实出乎了所有人的意料！”
“该怎么踢！曼城赶紧投降吧！”
“有一说一，从目前两支球队所呈现出来的实力来看，曼城完全可以称得上是完爆对手！但林辰个人能力实在是太给力了，完全是通过一人之力，成功帮助球队完成进球。”·
%
﻿第474章，连续进球，让防守球员彻底崩溃！
重新开球后。
林辰的进攻还没有结束。
现在这短时间内，曼城队的球员们似乎之间是突然崩盘了。
更准确的来讲，只要林辰在中场中路接到足球，那么，林辰将会第一时间让曼城的后防球员陷入到深深的崩溃中。
只见这一次，林辰在中路位置成功接到了莫德里奇的传球后，下一秒，林辰便突然加速，不可否认，林辰的速度实在是太快了。
三下五除二，一个踏步便成功甩开了罗德里的干扰。
其实罗德里这名球员的防守能力已经是堪称英超最强了，最起码在英超联赛中，并没有多003少球员能够轻轻松松的从罗德里身边完成突破。
可在今天晚上，在这一次，已经进入比赛状态的林辰，已经是进入到了遇神杀神的状态。
罗德里的防守已经足够到位了。
但有一说一。
曼城想要仅仅依靠罗德里这一名球员阻止林辰，这几乎是天方夜谭。
要知道，现在的林辰无论是身体素质亦或是速度都已经是达到了满级，也就是说，在整个五大联赛足坛中根本没有任何一名球员可以相提并论(b)。
就这样，林辰奋力一趟，简简单单，仅仅是用了一秒钟的时间，林辰便成功杀入到了对手禁区内。
是的。
林辰又一次的完成了成功突破，通过这一次林辰的突破，可以证明，足球从某种意义上来讲并不是属于所谓的团队运动，如果一名球员的个人能力足够顽强的话，那么，毫无疑问，他便可以创造奇迹！
在接下来的时间内。
林辰继续发了疯的进攻。
当林辰成功的杀入到了对手禁区后，此时，林辰可以选择的方式便已经很多了。
林辰可以射门，同时也可以传球。
但在这关键时刻。
林辰还是选择了去相信自己的实力。
三秒钟后。
林辰连续的在禁区内做出了假动作，好在，这一次曼城的中后卫防守还是相当稳健的，并没有失去位置
无论是奥塔门迪又或者是拉波尔特，这两名球员第一时间其实是贴着林辰，而并不是做封堵的动作
看来这两名球员在防守中也已经拼尽了全力，但可惜的是，林辰的个人能力要比这两名防守球员想象的更加可怕！
只见林辰突然加速！
完全没有给这两名防守球员有任何反应时间
瞬间的功夫！！
林辰便轻轻松松的出现在了点球点的位置上。
事实证明，对于林辰这样的天才级别球员，只要让林辰成功杀入到禁区内，那么十有八九，林辰一定是可以完成进球的。
这次，林辰风驰电掣般的出现在了点球点上。
林辰刚刚猛然加速后，直接从奥塔门迪与拉波尔特的中间位置杀出了一条血路，在点球点位置上，就当林辰即将要射门之时，意外产生了！
身后的奥塔门迪一不做二不休，果断的从身后硬生生的踢倒了林辰。
这是一次点球！
主裁判并没有任何的犹豫，他十分果断的判罚了点球
﻿第475章没有意外，成功淘汰曼城
要知道，一旦皇家马德里的球员们取得了这粒点球命中，那么基本上，皇家马德里的便能够通过总进球优势击败对手。
从而成功晋级到欧冠的八强之中
所以，此时此刻，这粒点球的主罚则是非常重要。
作为皇家马德里的当家球星，林辰非常主动的站在了点球点上，此时，林辰的眼神中写满了坚定，他已经迫不及待想要完成点球破门了。
三秒钟之后。
林辰完成了射门。
尽管曼城的门将埃德森在门线上不断移动，甚至还做出了各种稀奇古怪的动作，埃德森想要用这种方式，尽可能的打乱林辰主罚时的心理。
可。
埃德森最终还是低估了林辰的实力。
这次，林辰射门可谓是相当直接，没有任何的拖泥带水，而且最重要的是，林辰的射门角度相当刁钻！
骤然间的功夫，足球飞速的转入到了球门-死角。
尽管埃德森已经是拼尽全力的做出扑救，但非常可惜，这名曼城的门将甚至没有碰到足球。
毕竟林辰射门球速太快。
就这样
皇家马德里再次占据了比赛主动权。
取得进球之后，整个伊蒂哈德球场看台上曼城球迷们都紧张了起来。
大量蓝月亮的球迷们开始疯狂的呼喊着进攻的口号。
很明显。
曼城的球迷们绝对不允许这场比赛输球，无论如何，曼城必须要淘汰皇家马德里
可现实确实相当残酷的。
要知道，在目前的皇家马德里阵容中可是拥有林辰这样无解的存在，自然，曼城的球员们也根本不敢大举进攻，在更多的时间内，曼城的球员们只能是犹豫不决。
他们既想要进攻，可又忌惮林辰的反击，总之，这段时间曼城的球员心理状态相当拧巴。
留给对手地时间已经不多了。
转眼间的功夫。
双方的比赛时间已经来到了最后2分钟。
瓜迪奥拉呆呆的站在原地，这位被称之为目前世界足坛最强的主教练，此刻也是没有了办法。
?????
此时此刻，他只能是接受目前比分。
最后阶段，无论是德布劳内，亦或是热苏斯等球员们都在疯狂的尽可能的给对手球门制造压力。
但可惜的是。
无一例外。
这几次球员射门并没有取得成效。
00.
最终。
经过了今天晚上这场史诗级大战之后，皇家马德里成功击败了曼城，从而淘汰了本赛季欧冠实力最强的竞争对手！
﻿比赛结束之后，在赛后的新闻发布会上，两位主教练也纷纷谈论起了自己球队。
作为胜利的一方，齐达内的脸上表情可谓是相当兴奋。
他洋溢着兴奋笑容朝着每一名台下的记者说道：“这是属于皇家马德里的胜利！每一位皇马球员的发挥都相当完美，”
“尤其是林辰，我已经不知很多次说过了，林辰一定是这个星球上最伟大的球星，他的每一次突破，每一次射门都相当精彩，这个下半场比赛完全是属于林辰。”义
渔
%
﻿第476章回归联赛，客场挑战皇家社会
而后，曼城主教练瓜迪奥拉则是认为：“很遗憾，我们已经拼尽了全力，但可惜的是，皇家马德里的前锋个人能力实在是过于恐怖了，他总是能够有一百种方式可以突破我们的防线。”
“他是一名天才球星，如果皇马在今天晚上阵容中没有林辰的话，我想今天晚上的胜利将会是属于我们曼城。”
“当然了，虽然我们输掉了比赛，但这并不会打击我们曼城冲击欧冠的自信心，在剩余的赛季中，我们仍然会拼尽全力，我们的目标只有一个，那便是要夺得欧冠的奖杯，这次失败了，我们会下个赛季再战！”
当天晚上，皇家马德里的球员们便第一时间飞回了马德里。
接下来。
皇家马德里在淘汰了曼城之后，自然是需要把所有的重心都放在了西甲联赛中。
两天之后，下一战，皇家马德里就要迎来了和皇家社会的焦点之战。
双方球迷们都对于这场大战十分期待。
尤其是皇家马德里的球迷们！
和皇家社会比赛还没有开始，这群皇家马德里球迷们便已经开始在网络上叫嚣！
在皇家马德里球迷看来，现在他们在前九轮比赛中全部取胜，状态非常出色，再加上前锋林辰状态出色，就算是客场做客皇家社会主场，也有很大的几率击败皇家社会！
“胜利一定是属于我们皇家马德里的！”
“皇家马德里不可战胜！”
“击败皇家社会？这对于林辰而言完全是小菜一碟！”
“皇家社会的球迷们等着瞧吧！他们会经历绝望！”
“没有任何一支球队可以击败我们皇家马德里！”
“友情建议下一场皇家社会球迷们不要前往皇家社会主场场，因为他们会被林辰给打哭的！”
大战一触即发。
在赛前的新闻发布会上，皇家社会新任主教练伊马诺尔也是表现得相当自信。
“虽然林辰在最近这几场比赛中状态还算不错，但，他想要想在主场击败我们皇家社会，这是一件异想天开的事情”
“明天晚上，我们会给让林辰感受到防守绝望！”
“胜利的一方只能是皇家社会！”
这便是伊马诺尔。
他从来并不惧怕任何一支球队，当然也包括了皇家马德里。
齐达内和伊马诺尔之间的矛盾已经是相当长了。
但也能够看出来，伊马诺尔充满着自信，不过林辰可是刚刚在伊蒂哈德球场中击败了不可一世的曼城，自然是状态相当火热、伊马诺尔如此自信也不知道这些自信是从哪里得到的。
这场比赛，齐达内也是要求每一位皇家马德里球员都要拿出百分之一百的实力，争取在客场击败皇5.7家社会！
比赛日。
斯皇家社会球场上可谓是人山人海。
大战一触即发！
双方球队都派出了自己最强阵容迎战
林辰作为目前皇家马德里进球效率最高的前锋，也同样是成功出现在了首发名单中。
两支球队的首发球员相互握手致意后，大战开始了，
﻿第477章一比零！林辰先拔头筹！
因为今天晚上皇家社会是主场作战，所以当上半场比赛开始没多久的时间，皇家社会便率先给皇家马德里的球门制造了一定程度的威胁
这是来自左边路奥亚萨瓦尔的突破。
这名球员自从来到了皇家社会之后，立刻展现出了他的天赋。
尤其是在边路突破中，几乎是无人能够阻止奥亚萨瓦尔的脚步。
开场仅仅是进行了3分钟的时间，奥亚萨瓦尔便毅然决然的朝着对手球门发动了进攻。
他在左边路可谓是如入无人之境，连续的变向过人后，成功杀入到了皇家马德里的大禁区线上。
这个时候，
站在场边的皇家马德里主教15练齐达内也立刻紧张了起来！
好在万幸的是皇家马德里的后腰卡塞米罗的协防速度相当之快，只见，卡塞米罗硬生生的从右侧完成了一记精彩的铲球。
成功完成了抢断！
皇家社会主场球场看台上，大量的皇家社会球迷们看到这一幕后，也不禁感到了一丝丝失落
“我的天哪！”
“真的是太可惜了，奥亚萨瓦尔差点就能够完成射门！”
“是的，如果让奥亚萨瓦尔在这个位置上获得射门机会，基本上一定可以取得进球！”
伊马诺尔对于这次球员发挥也是感到了十分失望。
当然了。
伊马诺尔始终对于自己的弟子们实力充满着自信。
他坚信，用不了多长时间，皇家社会完全有机会攻破皇家马德里的球门。
五分钟后。
皇家社会的第二波进攻来袭。
这次是中场的梅里诺的传球。
这名球员脚法相当出众，左脚突然之间兜出了一道美丽弧线，成功落在了盛世美颜，伊萨克的面前！
这是皇家社会前锋得分的好机会！
伊萨克在大禁区线上成功停下了足球，紧跟着，伊萨克便毅然决然的完成了射门！
只可惜，这位皇家社会前锋这次怒射成功飞出了横梁！！
开场之后，主场作战的皇家社会完全掌控了比赛的节奏。
这让皇家马德里的球员们相当被动。
但这样的时间并没有持续太长。
比赛的第十五分钟！
皇家马德里获得了机会！
维尼修斯在边路的突破，成功让皇家社会防守球员失去了位置，紧跟着，维尼修斯看到了在禁区内招手的林辰！
于是乎，维尼修斯没有任何犹豫，果断的把足球传向了林辰的头顶上
面对这绝好的进球机会，林辰也是果断起跳！
虽然这个时候，皇家社会的两名中后卫也007已经出现在了林辰面前。
但，林辰还是依靠自己出色弹跳力，成功抢下了足球。
﻿下一秒！
林辰竟然直接做出了射门的动作！
足球宛如炮弹一样，飞速的冲向了雷米洛把守的球门。
这位皇家社会守门员已经是拼尽全力做出了扑救，只可惜，这次林辰的射门速度实在是太快了，根本没有给雷米罗反应机会
就这样，林辰成功攻破了皇家社会球门。
比分来到了一比零！
客场作战的皇家马德里在皇家社会主场率先完成了进球！·
%
﻿第478章让现场皇家社会球迷感到绝望！
解说员申剑看到这一幕后，也是立刻用他独有声线，朝着麦克风无比激动呐喊道：“又是林辰！！”
“比赛的第十五分钟，林辰用自己个人能力完成了破门！”
“真的是太强了，这一次皇家社会防守球员几乎是拼尽了全力，但很遗憾，依然是让林辰获得了射门机会！”
“比分来到了一比零！”
看台上，数万名皇家社会球迷们在这一刻彻底的傻眼了
他们不敢相信，自己主队竟然如此轻易的丢球了！
“皇家社会该搞些什么东西啊！”
“一定要打起精神！千万不要有任何的犹豫！”
“坚持住啊，胜利一定是属于皇家社会！”
“我们是冠军！！”
此时此刻，皇家社会的球员们开始发了疯的给自己球队加油助威。
他们迫切的期待着皇家社会的球员们能够在今天晚上完成扳平！
好在。
现在皇家马德里仅仅是领先皇家社会一个进球，有一说一，皇家社会是有一定机会取得胜利，而且有很大可能性完成逆转的。
不一会的功夫。
皇家马德里的第二波进攻到来了。
这次依然是林辰在边路的突破。
在今天晚上的这场比赛中，林辰出现在了边路位置，其主要目的便是希望通过这种方式来尽可能给对手边路防守制造压力。
不可否认，林辰在边路制造的杀伤还是相当给力的。
瞬间的功夫，林辰火力全开，依靠着自己绝对的速度优势，不管三七二十一，果断加速！！
下一秒！
林辰轻轻松松的从多名防守球员中杀出了一条血路。
直奔对手禁区内。
一旦当林辰完做出了内切的动作时，基本上预示着对手的防线已经是陷入崩遗了。
果不其然。
林辰用自己强壮的身体成功依靠着了对方后腰苏维尔迪亚，然后强行碾压，下一秒，林辰看了一眼球门的位置后，果断的来了一脚大力抽射！
瞬间的功夫，足球如同炮弹般，骤然间直奔对手球门内。
不可否认，林辰的这次射门速度真的是太快了。
整个防守球员都没有反应过来！
甚至包括了皇家社会的守门员雷米罗！
雷米罗呆呆的站在原地，看着已经飞入到球门内足球，脸上写满了不可思议！！
“.〃球速真的是太快了”「！”
“林辰这脚精彩的内切射门，让对手完全没有还手之力啊！”
“天才，真的是天才啊！”
“林辰的个人能力是真的恐怖七。”
﻿“没有任何人可以轻易的阻止林辰前进。”
“胜利将会属于皇家马德里！”
在体育5台的直播间内，不少的华国球迷们也是第一时间发布弹幕，疯狂的吹捧林辰。
事实证明。
林辰的个人能力的确是相当出色
转眼间的功夫，林辰已经成功帮助皇家马德里取得了二球领先。
基本上皇家马德里已经一只脚踏进了胜利的大门，所有人都无比坚定的认为，只要林辰能够正常发挥的话，根本没有任何一支球队可以阻止皇家马德里的前进
%
﻿第479章持续发力，无可阻挡的林辰
作为皇家社会的主教练，伊马诺尔在这一刻可以说是彻底感受到了绝望。
此刻。
伊马诺尔在场边不断地摇头，嘴里面喋喋不休。
同时伊马诺尔还不断地要求自己的弟子们要在第一时间给皇家马德里的球门发动进攻。
伊马诺尔迫切的希望利用主场优势，来给皇家马德里致命一击
但可惜的是。
皇家社会这支球队的实力和皇家马德里完全没有任何可比性。
重新开球后，客场作战的皇家马德里迅速发动了进攻。
还是边路的进攻。
这次，则是轮到了维007尼修斯。
本赛季，这位皇家马德里边锋球员也是得到了疯狂的提升，甚至从一定程度上来讲，维尼修斯已经是目前五大联赛中最有天赋的青年才俊了。
此刻。
维尼修斯在右边路成功接到了足球后，几乎是不假思索的突然加速！
作为一名年轻的球员，维尼修斯的速度自然是一绝！
说实话，当维尼修斯冲起来后，的确没有多少球员可以阻止他的前进步伐，只见，这一次维尼修斯接到了莫德里奇的长传球后，可谓是火力全开！！
疯狂的利用自己绝对速度，强行摆脱，利用各种节奏上的变化，成功完成了防守！
此时此刻。
皇家社会的多名球员都把注意力放在了维尼修斯身上。
蒙雷亚尔再加上后腰梅里诺这两名球员的反应速度还是相当快的，几乎是同一时间完成了拦截，只可惜，维尼修斯在则依次突破之前展现出了他出色球商。
维尼修斯看到了两名球员朝着自己冲了过来后，立刻改变了自己进攻选择，突然左脚一扣，成功晃开了这两名球员，下一秒，维尼修斯又第一时间把足球传给了禁区内包抄的本泽马！
这位皇家马德里中锋高高跳起！
成功在(bfh)两名皇家社会中后卫的包夹之下，完成了甩头攻门！
不得不说，本泽马的头球能力是真的强！
当然了，其实本泽马能够完成破门除了自己有一定的得分能力外，更多的还是林辰的跑位。
原本，林辰和本泽马都是在禁区内埋伏的，可是，当林辰看到了维尼修斯做出了传中的那一瞬间，于是果断的选择了后撤，不可否认，林辰这次后撤成功吸引了多名皇家社会球员注意力。
在皇家社会球员看来，林辰可是目前皇家马德里阵容中最强前锋，这一次，维尼修斯在边路的突破，不出意外的话，一定会吧足球交给林辰！
可是没成想！
维尼修斯的传中球竞然还是落在了本泽马的头顶上！
这这无疑打乱了整个皇家社会的进攻节奏，下一秒，本泽马十分霸气的完成了头球。
就这样皇家马德里取得了进球。
比分成功来到了三比零。
毫无疑问。
当皇家马德里三比零领先皇家社会后，从某种意义上来讲，今天这场比赛的悬念便彻底消失了。
以目前皇家社会的状态来看，想要击败皇马，几乎是可以称得上是痴人说梦
﻿第480章打爆对手！对方主帅傻眼了！
骤然间的功夫。
重新开球后，事实证明，皇家社会的球员状态都还算不错，尤其是中场球员厄德高。
厄德高这名球员是皇家马德里曾经被皇家马德里抛弃过。
一开始，厄德高这名球员被称之为欧洲最有天赋的球员，可是随着厄德高的年龄渐渐增长，反而，这名球员实力的得到了大幅度的下降。
考虑到厄德高无法胜任皇家马德里一线队的实力，于是这名球员便被皇家马德里列为了转会名单，最终厄德高兜兜转转之后加盟了皇家社会。
此番，厄德高自然也是无比的希望，能够在和皇家马德里比赛中证明自-己的个人能力。
比赛的第34分钟。
厄德高终于是等来了机会，这一次，是皇家马德里自己后场出现了传球失误。
卡塞米罗的原本是希望把足球交给托尼·克罗斯，可是他在传球的那一瞬间，其实%发并没有看到埋伏在他身后的厄德高。
这无疑是让厄德高获得了机会！
这位曾经皇家马德里旧将索性是不管三七二十一，突然右脚一趟，然后利用自己爆发力，成功摆脱了托尼·克罗斯。
而后。
厄德高立刻风驰电掣般的带球冲入到了大禁区弧顶的位置。
这个时候，说实话，厄德高已经是有了可以射门的机会了。
他当仁不让，果断的一脚大力抽射，瞬间的功夫，足球又一次飞向了球门内。
不可否认，厄德高这次射门力量还是相当惊艳的，足球擦着立柱迅速的飞出了底线。
厄德高错过了绝好的进球机会！！
看台上。
大量的皇家社会的球迷们看到这一幕后，他们的脸上自然是纷纷写满了失望。
“这…这怎么可能？”
“太可惜了！差点就能够取得进球了！”
“胜利一定是属于皇家社会！”
“冲啊，厄德高决定能够攻破皇家马德里球门！”
皇家社会的球迷们始终是充满着自信，在皇家社会的球迷们看来，只要主队球员拼尽全力进攻，一定可以凿开皇家马德里防线。
所以当皇家社会的球员们每一次能够给皇家马德里球门制造威胁时，看台上的皇家社会的球迷们总会在第一时间呼喊前锋名字。
?????
转眼间，比赛的时间已经来到了第四十分钟。
目前仍然是客场作战的皇家马德里暂时三比零领先对手
这短时间内，皇家社会是一点办法都没有啊。
只能是被动防守。
伊马诺尔在场边不断地摇头。
在上个赛季，其实皇家社会这支球队还是或多或少的可以给对手球门制造压力，可是…在本赛季交手中，皇家社会已经完全无法和皇家马德里交手了。
用不了多长时间，上半场比赛结束。
双方的比分仍然是0：3
回到了更衣室后。
﻿伊马诺尔这位皇家社会的主教练可谓是相当愤怒。
他歇斯底里的咆哮道：“我对于你们每一位球员表现失望透顶！”
“你们明明有机会可以给对手球门制造压力，可是…你们并没有这样做。”
“我已经跟你们说过很多遍了，无论如何，都必须要射门！一定要给对手球门制造压力！”义
%
﻿第481章质疑齐达内的执教水平！
很快。
下半场比赛开始。
皇家社会的球员们也是第一时间朝着皇家马德里球门发动了进攻、
但有一说一，皇家社会的球员们表现太糟糕了
就算是多名球员全力进攻，但也基本上没有办法攻破皇家马德里球门。
渐渐的。
皇家社会球员心态也发生了改变。
在上半场比赛还剩下最后十分钟时，皇家社会的球员明显有些着急了，每一位皇家社会的都无比渴望能够在最短的时间内完成破门。
可现实却相当残酷。
皇家马德里的防守几乎是可以称得上坚不可摧
无论皇家社会如何的攻击对手防线，仍然是没有办法获得太好的机会…
最终。
全场比赛结束。
皇家马德里不费吹灰之力便轻轻松松的击败了皇家社会。
赛后。
齐达内主教练也会开启了嘲讽模式：“从严格意义上来讲，今天这场比赛是一场一边倒的比赛，每一名皇家社会的球员虽然在球场上足够努力，但可惜的是，我们皇家马德明显是更强存在！”
“在我看来，皇家社会真的会太自信了，尤其是他们的主教练伊马诺尔。”
“他错误估计了皇家社会和皇家马德里之间的实力…”
面对齐达内的嘲讽，伊马诺尔也是在记者采访时做出了回应。
“很遗憾，我们并没有办法在主场击败皇家马德里，不可否认，在球员的个人能力方面，皇家马德里明显是更强的一方。”
“不过齐达内的执教水平却相当一般，如果我是皇家马德里主教练的话，或许这场比赛悬念早就已经结束了！”
比赛结束之后，不少的皇家马德里的球迷们也在网络论坛中疯狂的嘲讽皇家社会的球迷。
毕竟在这场比赛开始之前，有相当多数量的皇家社会球迷们在嘲讽皇马球迷。
这一次。
皇家马德里球迷们自然是要进行反击了！
“皇家社会的球迷们在比赛开始之前不是很跳吗？现在怎么沉默了？”
“我就说吧，皇家马德里和皇家社会完全不是一个水平线的球队”
“双杀皇家社会！！”
“就算皇家社会和皇家马德里在踢十场比赛，胜利的一方一定是皇家马德里！”
“一个林辰便能够直接把皇家社会打爆！”
“没有任何一支球队可以击败我们！”
在结束了和皇家社会的比赛后，接下来皇家马德里又参加了国王杯的比赛。
只不过这一场比赛的对手是西班牙人。
对手实力相当之弱。
所以皇家马德里主教练齐达内先生并没有选择让林辰登场，甚至没有出现在了球队的大名单中。
﻿尽管如此。
皇家马德里还是在客场兵不血刃的击败了对手5.7
三比零。
在这场比赛中本泽马可谓是大杀四方，完成了帽子戏法，几乎是用一己之力成功击败了对手
而在和西班牙人比赛结束后，皇家马德里将要进行一周双赛的比赛。
除了要在欧冠和西甲联赛中征战外，皇家马德里也需要在国王杯比赛中更进一步！，
%
﻿第482章出色的防守！库尔图瓦世界级扑救！
下一场比赛，皇家马德里将要在主场迎战埃瓦尔。
目前埃瓦尔的日子相当不好过。
目前仅仅是排在联赛的倒数第二名位置。
可以说。
以目前埃瓦尔的实力想要击败皇家马德里这完全没有任何的可能性
在赛前的新闻发布会上。
埃瓦尔的主教练门迪利巴在接受记者采访时，也是重点谈到了林辰这名球员个人能力。
“说实话，我从来没有见到过如此有天15赋的前锋，林辰几乎面对任何对手都是可以轻松的取得进球，不得不说，林辰的进球效率真的是太可怕了！”
“明天和皇家马德里的这场比赛肯定会相当的艰难，但我已经做好了准备，我相信每一位埃瓦尔的球员肯定会拼尽全力！”
比赛日、伯纳乌球场看台上。
数万名皇家马德里的球迷们早就已经翘首以盼了。
他们迫不及待的等待着这场大战的开始！！
比赛即将开始了！
比赛刚刚开始，皇家马德里立刻展现出了他们进攻天赋！
中场球员卡塞米罗刚刚接到了林辰传球后。
下一秒！
卡塞米罗突然果断的分边！
瞬间的功夫，足球成功出现在了阿扎尔的脚下
不可否认。
阿扎尔这名球员个人能力还是相当强悍，三下五除二，强行加速！
不一会的功夫，阿扎尔强行完成了内切！
然后！
在大禁区弧顶的位置上，阿扎尔直接做出了射门的动作。
简单直接。
而且阿扎尔的射门速度相当之快，完全不给防守球员任何反应的机会！
虽然射门速度相当快。
但有一说一，阿扎尔的射门虽然快，但射门精准度却相当一般。
足球直接被守门员给稳稳保住。
当然了，埃瓦尔也是渴望取得胜利。
所以守门员开球之后，足球直接来到了后腰塞尔西奥·阿尔瓦雷斯脚下。
紧跟着。
塞尔西奥·阿尔瓦雷斯迅速的做出传球！
瞬间的功夫。
足球直接分给了奥雷利亚纳，后者强行加速之后，一个踏步便成功杀入到了皇家马德里半场。
﻿之后，奥雷利亚纳的传球相当精准，足球完美的传入到了前锋基克·加西亚的脚下
这名埃瓦尔的前锋已经在今天晚上比赛中
基克·加西亚的速度相当之快，宛如一道快速地闪电，成功杀入到了对手禁区内！
这名球员非常渴望进球
连续的变向之后，强行在皇家马德里的大禁区线上完成了一脚大力抽射
007瞬间的功夫。
足球宛如一道炮弹，直奔库尔图瓦把守的球门内
但好在，皇家马德里守门员可是库尔图瓦！
这位比利时门将发挥出了他最强的实力
左手高高举起，成功完成了扑救
看台上。
现场的皇家马德里球迷们也彻底陷入到了疯狂之中。
尽管皇家马德里没有取得进球，但是，这次库尔图瓦的防守却给提振了士气
之后的时间内。
皇家马德里也很快控制了比赛的节奏，不可否认，皇家马德里这支球队在中场的控制能力还是极强的
%
﻿第483章两球领先！时刻血洗埃瓦尔
毕竞皇家马德里的中场可是拥有卡塞米罗、莫德里奇以及托尼·克罗斯的存在。
不一会的功夫。
卡塞米罗便送出了一脚精彩的传球。
足球宛如一道快速的闪电，转瞬间，足球便已经成功出现在了林辰的脚下！
三下五除二
林辰果断的完成了大力射门！
当机立断，不得不说，林辰射门的球速相当之快，完全不给对手任何机会！
瞬间的功夫。
足球便成功转向了埃尔瓦的球门内。
这次林辰射门还是相当给力。
尽管埃尔瓦的守门员也已经拼尽了全力，可是，林辰的射门速度真的是太快了，这让埃尔瓦的守门员设有半点反应机会。
只能是眼睁睁的看着足球飞入到自己把守球门内。
一比零。
主场作战的皇家马德里成功取得了进球。
之后的时间内，皇家马德里又持续给对手制造压力，毕竟一比零的比分是不能够确保球队取得胜利的。
他们需要在接下来的时间内继续朝着对手球门狂轰乱炸才可以。
五分钟后。
比赛的第十五分钟。
皇家马德里持续给对手发力！
这一次还是阿扎尔在边路接到足球后，他全力冲刺，直接加速。
虽然阿扎尔在加盟了皇家马德里后，状态相当一般，但是，阿扎尔这次突破的表现还是相当完美的。
各种突破。
让埃尔瓦的防守球员根本没有反应过来
三下五除二。
阿扎尔轻轻松松冲出现在了底线附近。
下一秒。
阿扎尔急停之后，果断的完成了传中
足球飞行的速度还是相当之快的。
与此同时。
在对手禁区内，皇家马德里的当家前锋林辰成功抢下了第一点，当然了，在林辰周围同样是有大量的埃尔瓦的防守球员在进行干扰。
阿尔维利亚再加上保罗·奥里韦拉这两名中后卫已经是牢牢的贴着林辰了。
可尽管如此。
林辰仍然是完成了头球攻门！
这一次，林辰的头球攻门力量可谓是奇大无比，几乎是不给防守球员任何反应的机会。
转眼间的功夫。
﻿足球已经成功飞入到球门内。
二比零。
没有任何意外，林辰成功把球队领先优势扩大到了两个球。
此刻，比赛的时间已经来到了第三十分钟
留给埃瓦尔的时间不多了。
对于埃瓦尔球员而言，他们需要在最短的时间内，尽可能的扳平比分。
几分钟后。
埃瓦尔的进攻卷入重来
这次是中场的十号球员埃杜接到了足球后，并没有犹豫，他并没有选择传球，而是果断分给了边路的德布拉西斯。
德布拉西斯接到足球那一瞬间，并没有任何犹豫，十分果断的做出了传球的动作！
足球在空中划出了一道美丽弧线后十。
最终是被埃杜抢下！
下一秒。
埃杜强行迎着足球来了一脚大力抽射
足球飞行的速度很快
刹那间地功夫。
足球出现在了球门内。
守门员已经尽力了。
但库尔图瓦还是没有办法碰到足球
﻿第484章阿扎尔站了出来！精彩的远射破门！
埃杜的这次射门力量相当之大，足球硬生生的飞入到了皇家马德里的球门内！
没有任何意外。
埃杜取得了进球！
这是他超强个人能力完美体现。
他用一己之力让对手陷入到了崩溃中
与此同时，这个伯纳乌球场看台上，数万名皇家马德里的球迷们都目瞪口呆，用一种不可置信的眼神看着埃杜。
显然，对于皇家马德里的球迷们而言，他们没有想到埃杜竞然能够攻破他们的球门。
这实在是太匪夷所思了！
体育5台演播室内。
解说员申剑看到这一幕后，他们的脸上表情也相当凝重。
他用一种十分不可思议语气朝着麦克风呐喊道：“埃杜取得了进球！”
“010这位埃瓦尔的十号前锋创造了奇迹！”
“埃杜用他一脚暴力抽射，成功击穿了皇家马德里球门！
“这实在是太不可思议了！”
“这场比赛的悬念开始变得有趣了起来！”
“在接下来的时间内，皇家马德里能否继续给对手后防线施加压力呢？让我们拭目以待！”
重新开球后。
对于皇家马德里球员而言，他们明显开始认真对待这场比赛了
没过多久，皇家马德里率先给对手球门制造了压力。
左边路！
依然是阿扎尔！
不可否认，在今天晚上阿扎尔的个人能力是真的出色，在之前比赛中，根本看不到阿扎尔如此精彩的突破。
这一次。
阿扎尔在左边路刚刚接到了队友传球后，他左脚一扣，下一秒，直接加速！
阿扎尔在左边路可谓是如入无人之境。
各种假动作让埃瓦尔的防守球员一点办法都没有…
只能是眼睁睁的看着阿扎尔完成了突破。
阿扎尔并没有选择传中，而是继续选择了内切
瞬间的功夫。
阿扎尔成功从左边路杀入到了中路！
与此同时，埃瓦尔的防守球员也已经到位！
其中两名中后卫阿尔维利亚和保罗·奥里韦拉也纷纷顶了出来！
这两名球员目标只有一个，那便是尽可能的阻止阿扎尔前进步伐。
但。
﻿阿扎尔的速度明显要更快一步，突然一脚大力抽射，足球转眼间便成功飞入到了球门内。
守门员德米特洛维奇已经尽力了。
德米特洛维奇的反应速度足够快了！
但可惜是
足球还是飞入到了球门内。
这便是阿扎尔的个人能力。
他成功帮助皇家马德里扩大了分差
三比一。
比赛的主动权又一次回到了皇家马德里球员身上了。
作为球队的主教练门迪利巴的脸上写满了失望。
毫无疑问。
这并不是他所希望看到的结果
咋这场比赛开始之前，门迪利巴特意给埃瓦尔的球员进行特训，其目的便是希望能够在最短的时间内击败对手。
尤其是快速反击的战术，相当之犀利
可是，
当比赛真正开始之后，埃瓦尔之前的战术全部都失去了作用。
在比赛过程中，大多数的埃瓦尔球员都在单打独斗，
﻿第485章悬念消失！埃瓦尔看不到任何希望
当比分来到了三比一后，悬念也基本上消失了。
毕竟这里可是伯纳乌。
皇家马德里的主场。
就算是埃瓦尔的球员们有通天的本领，想要在伯纳乌击败皇家马德里，这基本上是一件不太可能会发生的事情。
事情也果真如此
重新开球后，埃瓦尔的球员们的确是尝试了多次进攻。
尤其是埃瓦尔的核心区救球员埃杜。
作为一名身穿10号球衣的核心，埃杜在比赛的过程中相当给力，他并没有太多的犹豫，连续的变相，不断的获得了射门的机会。
不得不说，从今天晚上表现来看，埃瓦尔的发挥几乎是堪称完美。
他总是能够寻找到射门的机会-！
要知道，在这场比赛中，埃杜面对的防守球员可是卡塞米罗、瓦拉内、拉莫斯等超级球星。
在这样顶尖且一流的防守球员干扰下，仍然是可以获得射门的机会，这足以成名埃杜的个人能力有多么恐怖！
转眼间。
比赛的时间已经来到了上半场的第四十分钟。
尽管在这短时间内，埃瓦尔的前锋埃杜曾经获得了多次射门机会，但可惜的是，埃杜这名球员的射门只打雷不下雨，始终没有办法继续给库尔图瓦造成压力。
最后的五分钟时间。
皇家马德里则开始接管比赛了
不可否认。
在球员实力上来看，每一位皇家马德里的球员实力都要比对手更加强悍。
中场莫德里奇接到了队友传球后。
不假思索的完成了传球！
这次，莫德里奇并没有选择把足球传给林辰，反而是交给了之前状态不错的阿扎尔！
而阿扎尔接到足球后，立刻火力全开
连续带球前进！
风驰电掣般在左路如入无人之境。
作为埃瓦尔的主教练，这个时刻的门迪利巴也是相当慌张，他明白阿扎尔的实力有多么的恐怖，如果持续让阿扎尔获得了射门机会的话，十有八九，自己球门有可能会被阿扎尔攻破第二次。
所以！
这个时候的门迪利巴坐不住了！！
他歇斯底里的朝着自己球员们呼喊道：“集中注意力！”
“一定要阿扎尔制造压力！”
?????
“千万不要有任何犹豫！”
但话音刚落，阿扎尔便已经成功从两名埃瓦尔球员干扰之下，强行杀入到了禁区内！
瞬间的功夫！
﻿整个埃瓦尔禁区内的防守球员们都第一时间冲向了阿扎尔，争取要阻止阿扎尔的突破！
但是！
就在这千钧一发之际，阿扎尔竞然果断做出了传球
0.0
足球缓缓的飞入到了球门内，
就这样。
足球飞入到了林辰的脚下！
这是一次绝好的进球机会
对于林辰这样的顶尖球星，他自然是没有犹豫，果断抬脚怒射！！
足球如同闪电般，顷刻间飞向了球门死角！
这就是林辰的个人能力！
球进了！
比分再次完成了改写！
4:1
林辰这粒进球彻底宣告了埃瓦尔的失败。
此时此刻，主教练门迪利巴无奈的做到了替补席上，不断的唉声叹气。
或许在这一刻，门迪利巴明白了一个道理。
那便是，想要伯纳乌击败皇马，这根本没有任何可能性义
﻿第486章皇马Vs瓦伦西亚！大战蝙蝠军团！
皇家马德里在主场无比轻松的击败了埃尔瓦之后，皇家马德里的球员们酱油继续在联赛中征战。
下一场比赛的对手则是瓦伦西亚。
蝙蝠军团在本赛季的状态相对而言还是相当不错的。
目前蝙蝠军团排在西甲联赛第五名的位置上，冲击第四名完全有可能性。
与此同时
在最近五场比赛中，蝙蝠军团无一例外全部都取得了比赛的胜利。
在赛前的新闻发布会上。
齐达内作为皇家马德里的主教练，他的脸上还是充满着无比的自信。
显然。
齐达内已经认为皇马在西甲联赛中已经是属于无解的存在。
于是记者采访时，这位皇家马德里的主教练充满着自信。
“我们已经有了足够信心可以击败对手。”
“不可否认，对手是一支伟大的球队，但我想要说的，皇家马德里才是西甲的霸主，而且今天晚上的这场比赛还是在主场进行。”
“我相信在八万名皇家马德里球迷们呐喊声下，这场比赛的胜利将会属于皇马！”
而瓦伦西亚主教练塞德拉斯对于这场比赛同样是不屑一顾。
塞德拉斯同样是十分自信的朝着每一位记者说道：“对手很强！”
“皇家马德里是一支强队，而且这里是还是主场作战，但我相信瓦伦西亚的球员能够给对手制造巨大的困难！”
比赛日。
伯纳乌球场看台上。
人山人海。
数万名球迷们一起在呼喊着林辰的名字！
很快，在现场球迷们的呼喊声下，瓦伦西亚和皇家马德里的球员陆续登场。
与此同时。
体育5台演播室内，解说员申剑说道：“两支球队的首发如下：”
“首先是主场作战的皇家马德里。”
“门将位置是：库尔图瓦；”
“四名后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、弗兰德·门迪；”
“三名中场：莫德里奇、卡塞米罗、托尼·克罗斯；”
“三名前场：本泽马、林辰、阿扎尔；”
“而在客场作战的瓦伦西亚蝙蝠军团这边，首发阵容则是442；”
“守门员四西莱森；”
“四名后卫：加亚、曼加拉、吉利亚蒙、丹尼尔·沃斯；”
“四名中场：索莱尔、孔多比亚、帕雷霍、费兰·托雷斯；”
“两名前锋：马克西·戈麦斯、罗德里戈；”
不可否认，这两支球队在今天晚上的阵容都是最强的！
﻿比赛开始之后…
林辰第一时间完成了突破。
莫德里奇成功把足球分给了左边路的林辰
是的，
林辰在比赛开始之后，林辰选择了和本泽马进行换位。
林辰接到了足球后，强行加速，利用自己速度
下一秒，
林辰便已经轻轻松松的杀入到了对手的5.7禁区内。
当然了，瓦伦西亚的防守球员们也并非等闲之辈。
转眼间的功夫！
中后卫曼加拉再加上吉利亚蒙这两名球员的状态也是相当不错
三下五除二。
阻止了林辰前进的步伐
而林辰看到这一幕后，则是瞬间把足球传给了无人防守的阿扎尔的脚下！
%
﻿第487章二比零！悬念要消失·&发了？
不可否认，林辰的大局观意识还是相当恐怖的。
瞬间的功夫。
足球完美的落入到了阿扎尔的脚下。
而面对着绝好的进球机会。
阿扎尔自然是没有放弃
果断的完成了一脚怒射。
足球成功洞穿了西莱森的防守，然后直奔球门死角。
在这一刻。
整个伯纳乌球场看台上瞬间陷入到了疯狂之中！！
数万名球迷们都在这一刻，歇斯底里的呼喊着林辰的名字
虽然这一次帮助皇家马德里取得15进球的球员是阿扎尔，但皇家马德里的球迷们还是非常聪明的。
他们明白，如果没有之前林辰这一连串的突破的话，阿扎尔肯定不会获得如此好的进球机会！
在取得进球之后的阿扎尔也是第一时间冲到了林辰的面前。
两个人相互拥抱在一起
看台上。
每一位皇家马德里球迷们对此都充满着自信。
他们无比的坚信，只要比赛正常进行，胜利的一方一定是属于皇家马德里！
作为瓦伦西亚的主教练，这短时间内，塞德拉斯的心情相当的凝重。
毫无疑问。
对于塞德拉斯而言，这并不是他所希望看到的结果。
没过多久。
两支球队重新开球后。
皇家马德里进攻继续持续给对手制造压力。
显然。
对于一比零的比分而言，皇家马德里是万万不能够接受的。
无论是现场的主教练，亦或是球员，他们都无比渴望能够给对手制造压力。
五分钟后
皇家马德里的进攻开始大军压境。
这一次。
仍然是莫德里奇承担起了进攻发动机。
莫德里奇并没有任何的犹豫，竞然单枪匹马，硬生生的朝着对手禁区内冲了过去。
当然了。
瓦伦西亚的防守球员也同样是立刻做出了双重干扰。
两名后卫球员索莱尔和孔多比亚的协防速度相当之快。
完全不给对手任何机会！
﻿莫德里奇立刻陷入到了包围圈中。
没有办法。
对于莫德里奇而言，他唯一能够做的只有一件事情，那便是传球！
只见足球在空中画出了一道美丽弧线后，下一秒，足球成功的出现在了瓦伦西亚的禁区内！
与此同时。
林辰果断冲刺。
在门前。
林辰利用自己速度优势，强行杀出了一条血路
然后，手起刀落，足球稳稳地飞入到了球门内。
这便是林辰的个人能力。
只要给林辰机会。
那么，林辰一定是可以把握住的
010
二比零。
在上半场比赛的时间仅仅是进行了十分钟不到的时间，两支球队之间的分差便成功来到了二比零，从某种程度上而言，这场比赛的悬念也基本上可以宣告结束了。
不过！
德拉塞斯并不想要放弃比赛。
作为球队的主教练，德拉塞斯其实一直是对自己球员们充满着自信。
他坚信。
只要按照目前的比赛节奏，瓦伦西亚完全是有机会取得进球。
而事实证明。
瓦伦西亚的主教练对于球队的实力十分信任。
果然没过多久，皇家马德里的防守竟然出现在了漏洞！
﻿第488章连续进球！瓦伦西亚扳平比分
当然了，对于瓦伦西亚的球员而言，他们并没有选择主动进攻
之后的时间内。
瓦伦西亚立刻给对手皇家马德里球门制造了绝对压力。
这一次。
孔多比亚接到了足球后，不管三七二十一第一时间便把足球传给了前锋线上的罗德里戈！
不可否认。
罗德里戈的个人能力相当出色。
他就像是一道闪电一样
瞬间的功夫！
罗德里戈成功冲入到了对手前场
接下来，罗德里戈的个人能力立刻展现出了他的进攻天赋。
左脚虚晃一枪，罗德里戈利用自己的绝对速度优势，强行加速！
硬是单枪匹马，成功杀入到了对手的禁区内。
这个时候，皇家马德里的防守球员们也是立刻紧张了起来。
说实话。
对于皇家马德里的球员们而言，他们也万万没有想到，罗德里戈的个人能力竟然会如此的犀利。
三下五除二。
罗德里戈闪出了空挡后，看了一眼球门后，他当机立断，果断的完成了射门的动作。
足球就如同炮弹一样。
飞速的朝着对手地球门飞了过去
就这样。
足球直接飞入到了球门内！
这个时候，瓦伦西亚的守门员西莱森虽然已经做出了干扰！
但可惜的是。
西莱森的这次防守并没有给对手形成威胁。
罗德里戈的射门最终是取得了成功。
二比一
客场作战的瓦伦西亚看到了希望！
罗德里戈取得进球后也是相当激动！
他第一时间冲到了角旗区疯狂的挥舞着拳头。
之后的时间内，瓦伦西亚的球员们并没有停下他们进攻的步伐，用不了多长时间，罗德里戈又一次获得了极好的进攻机会
这一次。
孔多比亚在中场做出了传球后，瞬间的功夫，足球来到了右边路费兰·托雷斯的脚下。
而后者接到了足球后，果断的全力以赴。
三下五除二
﻿费兰·托雷斯成功出现在了底线附近。
之后。
费兰·托雷斯并没有停下他前进的步伐，尤其是当费兰·托雷斯看到了两名前锋马克西·戈麦斯和罗德里戈都已经出现在了皇家马德里的禁区之后。
下一秒。
费兰·托雷斯几乎是不假思索的完成了传球！
瞬间的功夫！
足球在空中飞速的旋转
两秒钟之后。
足球成功落在了马克西·戈麦斯的头顶上！
毫无疑问！！
这是一次绝好的进球机会。
马克西·戈麦斯高高跃起，依靠着自己无解的弹跳力，成功完成了头球攻门！
当然了，在这一刻，防守球员同样是做到了极致。
两名中后卫瓦拉内和拉莫斯同时对马克西·戈麦斯做出了干扰！
但尽管如此。
马克西·戈麦斯同样是成功完成了头球攻门！
简单直接。
没有任何的拖泥带水十。
这是一次成功的头球攻门。
无论是力量还是角度，都相当完美。
守门员库尔图瓦几乎是无能为力。
此时此刻。
库尔图瓦唯一能够做的只有一件事情，那便是目送足球飞入到球门之内！
二比二。
奇迹发生了。
客场作战的瓦伦西亚的球员们竟然是成功扳平了比分！
﻿第489章又一次扮演关键先生！无解！
整个伯纳乌球场看台上的球迷们都瞬间紧张了起来
而作为球队的主教练。
齐达内脸上写满了不可思议！
在这一刻，本场比赛的悬念再次产生！
在接下来的时间内
齐达内也开始紧张了起来。
这位皇家马德里的主教练开始疯狂的在场边呼喊着自己球员的名字。
尤其是林辰的名字！
齐达内也非常清楚，想要取得比赛的胜利，关键便是要做好防守。
当然了。
除此之外便需要球星个人能力的发挥。
而目前皇家马德里的阵容中，个人能力最出色的球员莫过于林辰了！
所以。
当比赛重新开球之后，皇家010马德里的进攻开始更多的集中在了边路
更准确的而言，则是交给林辰
上半场的第三十八分钟。
林辰在右边路成功接到了卡塞米罗的长传球，后者接球的那一瞬间，突然加速
不可否认，关键时刻还是要依靠林辰的个人能力才可以！
而今天晚上林辰的状态也还算是相当不错。
瞬间的功夫！
林辰成功完成了突破！
之后，瓦伦西亚的防守球员们也是不敢有任何的大意，连忙进行了包夹干扰！
看到这一幕后。
林辰本人却相当冷静。
这一次。
负责防守林辰的瓦伦西亚球员是加亚和曼加拉。
一名边后卫再加上一名中后卫。
能够看出来。
瓦伦西亚球员对于林辰还是相当重视的！
而事实证明！
就算是这两名球员同时防守林辰，也根本没有办法阻止林辰前进的步伐！
直接加速！
林辰没有任何的犹豫。
在绝对力量的加持之下
林辰竞然成功从这两名防守球员干扰之下，杀出了一条血路。
﻿下一秒！
林辰同样是不敢大意。
立刻加速！
这一刻，林辰仿佛是一道飞速行驶的流星！！
电光火石之间，林辰已经是成功出现在了对手地大禁区内，(bff)而这个时候，作为球队的主教练，塞德拉斯也瞬间紧张了起来！
塞德拉斯疯狂的呼喊着自己的球员，要求他们在第一时间给对手制造压力！
但没过多久
林辰的进攻便展现出了他的天赋
直接加速！
可以说，林辰在禁区内几乎是如入无人之境。
连续的变向后。
林辰成功获得了起脚射门的机会！
这次，林辰霸气侧漏的射门，让对手防守球员完全没有反应过来。
毕竞速度实在是太快了！
骤然间！
足球如同一道闪电。
成功撕破了对手的防线
下一秒！
足球直挂死角！
这就是林辰的个人能力
三比二。
伯纳乌球场看台上的球迷们有一次陷入到了疯狂之中
数万名球迷们在歇斯底里的呼喊着林辰的名字
在这一刻。
林辰就是奇迹」
体育5台的解说员申剑朝着麦克风无比激动地呐喊道：“这是一次精彩的射门！”
“没有任何人可以阻止林辰的前进的步伐！”
“他真的是太恐怖了！”
“尽管瓦伦西亚的球员们在今天表现相当出色，但，想要阻止林辰？这根本不可能！”
角
%
﻿第490章瓦伦西亚的进攻也很犀利！
比分来到了三比二。
主动权又一次被主场作战的皇家马德里给牢牢的控制。
不可否认。
当林辰认真之后，基本上没有太多的球队能够阻止林辰前进的步伐。
三下五除二
林辰便帮助了皇家马德里取得了进球-。
看台上。
每一位皇家马德里的球迷们都在歇斯底里的呼喊着林辰的名字。
他们希望用这种方式继续激励球员们扩大领先的优势。
但有一说一。
瓦伦西亚则支球队的进攻同样是相当犀利。
在主教练德拉塞斯的呼喊声下。
瓦伦西亚开始疯狂的朝着对手发动了进攻！
没过多久。
瓦伦西亚中场球员帕雷霍在中场控制了足球后，面对莫德里奇和卡塞米罗的双重干扰。
帕雷霍似乎是不敢有任何的大意。
只见帕雷霍十分果断的完成了一记马赛回旋。
不得不说。
帕雷霍的整个动作相当流畅。
不出意外。
足球成功这两名皇家马德里防守球员干扰之下，成功杀出了一条血路。
下一秒。
足球突然出现在了费兰·托雷斯的脚下。
不得不说。
费兰·托雷斯这名球员的个人能力还是相当出色的。
尤其是当费兰·托雷斯回撤到了边路后，这名球员的突破还是相当给力的。
三下五除二。
费兰·托雷斯成功摆脱了弗兰德·门迪的干扰，下一秒，费兰·托雷斯带球来到了底线附近。
这个时候。
费兰·托雷斯瞅准时机，果断的送出一脚精彩的长传球。
足球在空中飞速的旋转。
而后！
足球成功的落在了马克西·戈麦斯头顶上！
下一秒！
马克西·戈麦斯展现出了他出色的竞争能力。
﻿在拉莫斯的干扰之下，马克西·戈麦斯同样是成功完成了头球攻门！
只可惜，这一次马克西·戈麦斯的头球速度相当之快，就如同一道闪电一样，足球飞速的飞入到了球门死角
不过！！
就在这关键时刻，库尔图瓦也展现出了他的天赋！
于是。
库尔图瓦成功在空中完成了封堵！
????
这是一次世界级的防守！
库尔图瓦几乎是用一己之力，成功阻止了马克西·戈麦斯的头球
但同时。
当马克西·戈麦斯的头球被库尔图瓦扑出来之后，下一秒，另外一名前锋罗德里戈则是果断的完成了补射！
这次射门可谓是恰到好处。
球速相当之快。
0.0
完全不给守门员任何的机会。
就这样，此时此刻，库尔图瓦只能是眼睁睁的看着足球飞到自己把守的球门内。
两支球队又一次回到了同一起点！
不得不说。
库尔图瓦这名防守球员在今天晚上已经是拼尽了全力，但，面对罗德里戈的补射，库尔图瓦根本是一点办法都没有！
重新开球后。
现场的皇家马德里的球迷们陷入到了安静之中，对于每一位皇家马德里的球迷们而言，这并不是他们所希望看到的结果！
甚至是有些绝望！
体育5台的解说员申剑也是忍不住的称赞道：“真的是太恐怖了！万万没有想到客场作战的瓦伦西亚的进攻会如此的犀利！”义，
%
﻿第491章胜利的天平朝着皇马倾斜
“上半场比赛即将结束了，我想无论是皇家马德里还是瓦伦西亚的球员都渴望在最后这最后五分钟时间内建立起领先优势…”
申剑的话音刚落。
皇家马德里开始疯狂的进攻！
不得不说。
一旦当皇家马德里认真之后，什么妖魔鬼怪，都根本没有办法阻止皇马的前进
而作为目前五大联赛中个人状态最出色的前锋。
林辰在这短时间内果断的承担起了进攻重任。
没过多久。
林辰便在右边路成功接到了足球，接下来，便是林辰的个人表演时刻。
伯纳乌球场看台上。
数万名皇家马德里的球迷们看到这一幕后，他们的心情同样是无比的激动和紧张
每一位球员都渴望能够给对手球门制造压力！
但是，皇马球迷们却只相信林辰的个人能力，在皇家马德里看来，林辰这名球员便是这支球队的核心球员。
无论在任何时刻
林辰的进攻总是可以创造奇迹。
这一次也不例外。
林辰接到了足球后，不管三七二十一，强行加速！
宛如一道快速的闪电，以迅雷不及掩耳之势。
成功冲入到了对手的禁区之内。
下一秒。
林辰连续的做出了假动作。
与此同时，防守球员们也果断的对林辰形成了包夹防守。
孔多比亚再加上帕雷霍和索莱尔这三名防守球员同时出现在了他的面前
但！
林辰的进攻选择是非常简单的。
突然加速！
连续加速！
瞬间的功夫。
林辰仿佛是化身成为了一道闪电，转眼之间，林辰便硬生生的从多名防守球员干扰下，杀出了一条血路。
简单直接。
没有任何的拖泥带水。
从某种程度上而言。
林辰在今天晚上表现已经是堪称无解了。
每一次，林辰的突破都能够让对手额后防线风声鹤唳。
从某种程度上而言。
﻿林辰已经做到了极致。
下一秒！
林辰成功带球杀入到了对手的禁区内。
在瓦伦西亚的场边，主教练塞德拉斯看到这一幕后，他脸上的表情明显有些慌张了
塞德拉斯不敢有任何的大意，连忙要求自己的后防线的球员要给林辰制造压力！
甚至要求后防球员不惜通过犯规的代价来阻止林辰！
只可惜…
林辰已经冲起来了，虽然在这一刻，曼加拉和吉利亚蒙这两名后卫已经是给林辰做出了干扰。
但。
这位皇家马德里的当家球星，却丝毫不慌。
果断的完成了一脚怒射！
林辰在这一刻射门的速度相当之快，就如同一道快速的闪电，成功从多名防守球员间传过
整个瓦伦西亚的后防球员几乎是没有任何的反应！
嘭
足球成功飞入到了球门之5.7内
比分成功完成了改写。
四比三。
主场作战的皇家马德里又一次建立起了领先的优势。
通过这一次进攻能够感受到，对手的冲击力可谓是相当恐怖。
瓦伦西亚想要单纯的依靠防守能力，来阻止对手的进攻，这根本没有任何的可能性
胜利的天平己经倒向了皇马
﻿第492章扳平比分~瓦伦西亚不相信眼泪！
胜利的天平已经开始朝着皇家马德里倾斜了，留给客场作战的瓦伦西亚的进攻已经不多了。
如果他们想要取得今天晚上的胜利，那么首要任务便是要给对手的后防线制造压力！
但有一说一。
现在的瓦伦西亚的进攻基本上无法给对手球门的后防线形成威胁了。
五分钟后
反而是皇家马德里又一次给瓦伦西亚的球门制造了压力
这一次。
仍然是林辰。
林辰在左边路接到了卡塞米罗的长传球后，下一15秒，并没有任何的犹豫，当机立断，突然加速！
不可否认。
当林辰冲起来后，他所爆发出来的冲击还是相当可怕的。
五秒钟！！
林辰用了五秒钟的时间，成功杀入到了大禁区弧顶的位置。
而后！
林辰看了一眼球门的位置后，当机立断，直接完成了射门的动作。
但是！
瓦伦西亚的守门员反应速度还是相当快的。
三下五除二。
成功用一记精彩的侧扑完成了防守。
当然了。
没过多久时间，瓦伦西亚的进攻也同样是威胁到了对手球门！
这一次带球前进的球员是索莱尔。
索莱尔这名球员脚下技术相对来讲算瓦伦西亚阵容中比较出色的球员
他的每一次突破都能够给对手禁区制造一定压力！
这一次，索莱尔连续的变向，三秒钟之后，索莱尔成功的把足球传给了中锋马克西·戈麦斯！
后者成功接到了足球后
并没有任何的犹豫！
突然一个分球，瞬间的功夫，足球成功出现在了费兰·托雷斯的脚下
与此同时。
费兰·托雷斯的周围并没有太多的防守球员看防，这是费兰·托雷斯射门的机会！
后者当机立断！
突然在大禁区线上完成了一记精'发彩的射门！
瞬间的功夫！
足球成功飞入到了球门内。
虽然库尔图瓦的反应速度很快，但有一说一，费兰·托雷斯的射门速度明显要更快一步。
﻿转眼间的功夫。
比分完成了改写
4:4！
两支球队又一次回到了同一起跑线，在这一刻，无论是瓦伦西亚还是皇家马德里的球迷们都大为吃惊。
尤其是主场的皇家马德里的球迷们，他们这样的比分是他们不能够接受的结果
体育5台演播室内。
解说员申剑也明显有些慌了。
“这简直是太不可思议了！”
“客场作战的瓦伦西亚成功把比分扳平！”
“这可是伯纳乌球场啊！010”
“瓦伦西亚这支球队真的是太有韧劲了！”
而在体育5台的直播间弹幕上，大量的华国球迷们也是纷纷不能够接受
“我的天哪！”
“简直是奇迹！”
“瓦伦西亚什么时候变得这么强了？”
“这真的是瓦伦西亚吗，不是巴塞罗那？”
“费兰·托雷斯这名球员的个人能力还是相当出色的。”
“胜利一定是属于皇家马德里！不要慌，林辰立刻会控制比赛的节奏！”
球场上。
皇家马德里主教练明显慌了。
这并不是齐达内所渴望看到的局面
﻿第493章艰难比赛！拿下胜利！
在齐达内看来，皇家马德里的实力完全可以在主场血洗瓦伦西亚，所以，当他看到了瓦伦西亚成功把比分扳平后。
内心十分愤怒，同时也有一丝丝的失望。
很快。
齐达内进行了换人调整
阿扎尔被贝尔替换下场
不得不说，阿扎尔在今天晚上的发挥实在是糟糕透顶，根本没有给皇家马德里的锋线有任何的帮助，
几分钟后。
皇家马德里的进攻再次袭来。
不可否认，当阿扎尔下场之后，整个皇家马德里的进攻明显的连贯了起来。
林辰也意识到了对手的恐怖，所以，林辰并没有选择在禁区内等待传球，而是果断的回撤到了中场
这一次。
林辰接到了足球后，他并没有任何的犹豫，下一秒，林辰果然的送出了一脚精彩的长传球！
瞬间的功夫。
林辰的这次传球就如同手术刀一般，成功撕裂了对手的防线
瓦伦西亚的防守球员注意力在这一刻，几乎是把所有重心都集中在了林辰的身上，从而忽略了在边路的贝尔！
于是乎！
贝尔获得了球权后，连续变向后，强行加速！
一转眼的功夫。
贝尔便以迅雷不及掩耳之势，成功杀入到了对手内线！
而后。
贝尔丝毫不慌，看了一眼球门的位置后，当机立断，立刻做出了射门的动作！
就这样。
足球成功飞入到了球门内。
关键时刻贝尔成功站了出来！
他用一己之力，让对手的防线彻底陷入到了崩溃之中。
并没有任何球员可以阻止贝尔的这次射门！
技惊四座！
就这样，比分成功来到了5：4
主场作战的皇家马德里重新建立起了领先优势，解说员申剑看到这一幕后，也是忍不住的称赞道：“精彩的射门”「！”
“贝尔在关键时刻，成功站了出来！”
“他让一切都变得简单！”
“皇家马德里又一次取得了领先优势！”
重新取得了领先优势后。
皇家马德里主教练齐达内这一次果断的在场边呼喊着自己球员们。
齐达内的目标只有一个。
﻿那便是封锁住对手的进攻。
齐达内心里很清楚，用不了多长时间，瓦伦西亚肯定会再次朝着球门发动攻势
所以！
此时此刻。
齐达内果断要求自己的弟子们全部都回撤到半场防守。
在接下来的时间内。
除了贝尔之外。
其余的球员们则是全部都回撤到了半场防守
事实证明。齐达内的这次战术是成功的！
重新开球后，瓦伦西亚的球员们的确是第一时间朝着皇家马德里球门发动进攻厂，
但随着多名皇家马德里的前场球员第一时间回到半场防守！
于是。
这段时间内，皇家马德里稳定住了局势，
甚至，作为球队的核心球员，林辰更是化身成为了一名防守悍将，始终是能够在球场上看到林辰的身影。
最终，
经过了一场大战之后，比赛的悬念终究是消失了。
四比三。
皇家马德里取得了胜利。
他们成功捍卫了主场的荣誉
﻿第494章欧冠四分之一决赛，Vs曼联！
下一场比赛，皇家马德里迎来了客场挑战西班牙人的比赛。
不过考虑到最近皇家马德里的赛程比较密集，主力球员长时间的一周双赛，所以，主教练齐达内决定进行了人员轮换。
毕竟现在的西班牙人目前排在西甲倒数第一的位置，状态十分糟糕。
于是乎，当家球星林辰便没有出现在球队的大名单中。
比赛开始之后。
虽然皇家马德里是客场作战，但第一时间立刻控制住了比赛的节奏，完全不给西班牙人任何反击的机会。
在没有了本泽马、贝尔以及林辰之后，现在的皇家马德里锋线上的绝对核心是阿扎尔和罗德里戈以及维尼修斯。
不可否认。
013在今天晚上的比赛中，这三名球员的发挥还是相当精彩的。
尤其是阿扎尔！
在比赛中，阿扎尔仿佛是找到了在英超时的比赛节奏。
各种假动作突破，应接不暇，完全不给对手任何的机会！
开场不到五分钟的时间，阿扎尔便通过在边路的突破，送出了一记精彩的传球，最终在禁区内的维尼修斯完成了抢射进球。
一比零。
一旦当皇家马德里控制住了比赛的节奏后，那么基本上，出场作战的西班牙(bh)人想要取得比赛的胜利已经是有些困难了
十五分钟之后。
皇家马德里成功利用一次精彩的反击机会，无情的把比分扩大到了二比零。
之后的时间内。
比赛的主动权彻底的被皇家马德里球员控制。
西班牙人唯一能够做的事情，便是静静的等待着比赛的结束。
最终两支球队经过了九十分钟的大战后，西班牙人在主场零比三的比分输给了皇家马德里。
继续排在西甲联赛的末尾。
而皇家马德里在击败了西班牙人后，下一战，皇家马德里球员们将要参加欧冠的比赛
他们在四分之一决赛的对手是曼联！
又是一个难缠的对手。
虽然曼联在传奇教头弗格森退休之后，曼联一直是处于重建的阶段，但有一说一，本赛季曼联的状态还是相当出色的。
在少帅索尔斯克亚的执教下。
曼联目前排在英超第三名的位置上，同时，曼联也杀入到了欧冠八强之中。
以目前皇家马德里的实力来看，他们想要淘汰曼联，说实话还是有些困难的。
很快。
时间已经是来到了比赛日。
首场比赛将会是曼联的主场老特拉福德举行。
在赛前的新闻发布会上，作为球队的主教练，齐达内对于这场比赛可谓是充满着自信！
“皇马曾经连续四个赛季夺得了欧冠的冠军，但是在我看来，并没有任何一支球队能够永远的称霸欧冠。”
“所以！我相信这个赛季，皇家马德里将会被曼联淘汰！”
﻿“对于这一点，我深信不疑。”
“曼联的球员们都已经是做好了准备，我相信，今天晚上的胜利一定是属于曼联！”
比赛日。
老特拉福德球场
座无虚席。
数万名红魔曼联球迷们早就已经迫不及待等待要比赛开始了！，
%
﻿第495章曼联率先发难！拉什福德发威！
大战一触即发。
在赛前的球员通道内，林辰接受了来自【天空体育】的采访。
“林，您认为这场比赛皇家马德里有可能在老特拉福德拿到胜利吗？”
面对天空体育记者的这个问题，林辰几乎是不假思索的回答道：“当然！”
“当然。”
“我们会击败曼联。”
简单直接，没有任何的拖泥带水。
林辰对此充满着自信。
晚上七点半。
两支球队的首发球员陆续的踏上了老特拉福德的球场。
与此同时。
体育5台直播间内。
解说员申剑也开始公布两支球队的首发阵容-。
“欢迎各位球迷朋友收看曼联VS皇家马德里的欧冠四分之一比-赛！”
“接下来给大家介绍一下皇家马德里首发阵容。”
“本场比赛，齐达内仍然是派出了433的首发。”
“门将位置上：库尔图瓦；”
“四名后卫：卡瓦哈尔、拉莫斯、瓦拉内、马塞洛；”
“三名后腰：卡塞米罗、莫德里奇、托尼·克罗斯；”
“三名前锋：贝尔、本泽马、林辰；”
“能够看出来，今天晚上皇家马德里可谓是派出了自己最强阵容出战，他们渴望取得比赛的胜利！”
“而在主场作战的曼联这边，主教练索尔斯克亚则是3412的阵型来对抗皇家马德里；”
“守门员方面：德赫亚；”
“三名后卫：林德洛夫、马奎尔、卢克·肖；”
“四名中场：万·比萨卡、马蒂奇、弗雷德、布兰登·威廉斯；”
“单前腰：布鲁诺·费尔南德斯；”
“两名前锋：拉什福德、马夏尔！”
很快，随着主裁判的一生哨响，比赛正式开始了
主场作战的曼联对于这场比赛可谓是充满着自信。
于是。
比赛刚刚开始之后，曼联便立刻控制住了比赛的节奏。
不一会的功夫，
中场的布鲁诺·费尔南德斯便成功获得了球权
于是。
布鲁诺·费尔南德斯三下五除二，第一时间送出了传球。
﻿瞬间的功夫。
?????
足球在空中划出了一道美丽的弧线，
成功的来到拉什福德的脚下！
后者接到了足球后，立刻展现出了他无与伦比的进攻天赋！
三下五除二。
拉什福德成功杀入到了对手的禁区内
一时间，整个皇家马德里防守线可谓是乱做了一团。
0..
虽然两名中后卫瓦拉内和拉莫斯都第一时间出现在了拉什福德的面前，但有一说一，拉什福德的突破能力真的是太出色了。
三下五除二。
拉什福德便杀入到了对手的大禁区线上。
之后。
这位曼联的超级新星当机立断，看了一眼球门的位置后，并没有任何的犹豫，来了一脚惊天地的射门！
瞬间！！
足球就像是炮弹一样。
完美的出现在了球门内。
虽然库尔图瓦已经是做出了足够快的速度扑救，但可惜的是，拉什福德的这次射门速度真的是太快了。
完全不给对手任何的机会！
就这样，足球成功飞入到了球门内义
﻿第496章成功扳平比分！让梦剧场安静！
拉什福德率先取得了进球
有一说一。
拉什福德的状态是真的出色，完全不给皇家马德里的防守有任何反应的机会。
一比零！
中场作战的曼联率先取得了进球！
体育5台演播室内，解说员申剑也是相当激动的呐喊道：“我的天哪！”
“神奇的事情发生了！”
“拉什福德成功取得了进球！”
“比分来到了一比零！”
“曼联竟然率先取得了进球！曼联的状态是真的恐怖啊！”
……
重新开球后。
客场作战的皇家马德里开始发力！
作为球队的当家球星，林辰也展现出了他的进攻天赋。
这一次，卡塞米罗接到了足球后，面对马蒂奇和弗雷德两名球员的干扰之后，卡塞米罗并没有任何犹豫。
当机立断！
第一时间把足球传给了左边路的林辰
在这一刻，林辰开始大杀四方！
不可否认，林辰的个人能力是真的恐怖！
林辰的速度相当之快，转眼间的功夫，林辰已经成功杀入到了对手弧顶位置，
索尔斯克亚作为曼联主教练，他看到这一幕后，心情不由得紧张了起来！
于是索尔斯克亚连忙让自己防守球员去给对手制造压力！
刹那间的功夫。
林德洛夫和万比萨卡这两名球员同时出现在了林辰的面前。
考验林辰的突破能力的时刻到来了。
不可否认。
林辰并没有把这两名曼联的防守球员放在眼里，突然一个加速，宛如一道快速的闪电，刹那间的功夫，林辰竞然直接从这两名防守球员中间杀出了一条血路。
有一说一，当林辰冲起来后，曼联这两名后卫根本没有办法！
三下五除二！
林辰成功出现在了对手禁区内。
老特拉福德球场看台上，所有的曼联球迷们都不由自主的紧张了起来
作为球队的主教练。
索尔斯克亚也是在不断的咆哮道：“防守！！”
“千万不要给林辰机会…”
可是索尔斯克亚话音刚落，林辰便如同一辆急速飞驰的推土机一样，成功出现在了禁区内，下一秒，林辰果断完成了射门！
﻿瞬间！
足球就像是炮弹一样，完美的洞穿了对手球门
虽然曼联守门员德赫亚的注意力相当集中，但可惜的是，林辰的射门速度更快
在这一刻，这位曼联守门员是一点办法都没有
只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门之内！
就这样。
两支球队再次回到了同一起跑线
体育5台演播室内。
解说员申剑的心情也是相当的激动！
“又是林辰！”
“在关键时刻，林辰有一次成为了这场比赛的关键先生！”
“真的是太强了，当林辰找到了机会后，根本没5.7有任何球员可以阻止他的进球！”
“曼联的这次防守已经拼尽了全力，但尽管如此，仍然无法阻止林辰！”
在这一刻，老特拉福德球场彻底陷入到了安静之中。
每一名曼联的球迷们面面相觑，完全不敢相信眼前发生的一切！
重新开球后
曼联的球员心态明显发生了变化
%
﻿第497章打破僵局！用个人能力解决问题！
曼联并没有停下他们进攻的步伐
五分钟后。
在主教练索尔斯克亚的授意之下，曼联的球员们开始频频压上进攻！
弗雷德的传球可谓是恰到好处
足球完美的落在了左边路
而这个时候布鲁诺·费尔南德斯成功接到了足球。
后者并没有任何的犹豫
突然一趟！
面对卡塞米罗的防守，布鲁诺·费尔南德斯展现出了他出色的技术。
连续的假动作变向后。
瞬间的功夫！
布鲁诺·费尔南德斯成功完成了穿档过人！
然后！
下一秒
曼联的两名前锋拉什福德和马夏尔同15时加速！
这两名球员以最快的速度，以迅雷不及掩耳之势，成功杀入到了前场！
当然了！
皇家马德里的防守球员也并不是吃干饭的。
关键时刻，两名中后卫拉莫斯和瓦拉内这两名球员也立刻出现在这两名曼联前锋面前
布鲁诺·费尔南德斯看到这一幕后。
并没有选择传球。
因为布鲁诺·费尔南德斯很清楚皇家马德里的防守能力有多么恐怖。
于是。
布鲁诺·费尔南德斯当机立断，直接完成了一脚射门！
足球如同炮弹般，瞬间！
成功飞入到了皇家马德里球门内
老特拉福德球场看台上。
大量的曼联球迷们看到这一幕后，也是瞬间紧张了起来！
似乎在这一刻，曼联球迷们都坚定的认为布鲁诺·费尔南德斯这次射门能够取得进球。
但可惜的是。
皇家马德里的守门员库尔图瓦在这一刻展现出了高超的扑救水平！
左手成功完成了扑救！
这是一次世界级的扑救。
在这一刻，老特拉福德看台上的球迷们脸色相当失误。
作为球队的主教练，索尔斯克亚的脸上也是写满了凝重。
﻿毫无疑问。
这并不是索尔斯克亚所希望看到的结果
之后的时间内。
反而是客场作战的皇家马德里开始掌控比赛的进攻主动权。
比赛的第四十分钟。
莫德里奇也展现出了他的进攻天赋！
右脚快速一拨！
刹那间地功夫。
莫德里奇突然送出了一脚精准的过顶球。
足球成功落在了曼联的禁区内！
而就在这一刻。
林辰已经到位！
他并没有任何犹豫
果断起脚射门！
与此同时，曼联的中后卫也做出了干扰的动作。
林德洛夫和马奎尔不敢大意！
第一时间进行了关门防守！
但面对着两名曼联中后卫干扰，林辰根本没有任何的犹豫
手起刀落！
直接加速
013
就这样，电光火石之间，林辰依靠自己出色的身体素质，竟然成功从这两名防守球员中间杀出了一条路！
甚至。
当林辰冲起来后，竞然直接撞反了这两名曼联球员
就这样，林辰成功出现在了德赫亚的面前！
西班牙守门员没有犹豫！
他主动出击。
但同时，林辰也做出了一脚大力抽射
转眼间。
足球已经成功飞入到了球门内。
德赫亚虽然已经做出扑救的动作，但可惜的是，林辰的射门速度实在是太快了。
足球…最终是攻破了对手球门
﻿第498章拉什福德开始接管比赛！
果然，想要打开局面还是要依靠林辰的发挥啊
这次林辰的射门可谓是恰到好处。
成功洞穿了德赫亚的十指关！
体育5台演播室内。
解说员申剑也是表现的相当激动
“精彩的进球！”
“林辰总是能够承担起球队的重任！”
在接下来的时间内。
比赛的主动权渐渐是来到了皇家马德里球员身上。
不可否认。
毕竞在皇家马德里的阵容中可以拥有整个联盟中最出色的球员。
林辰开始承担起了球队的进攻重任。
当然了，对于目前的曼联队的球员而言，他们同样是并不想要输掉比赛，于是在主教练索尔斯克亚的授意之下
球队开始了非常猛烈的进攻！！
这一次。
中场的万比萨卡接到了队友的传球后，并没有任何的犹豫，手起刀落，第一时间把足球交给了布鲁诺·费尔南德斯；
后者接到了足球后，立刻展现出了他的速度优势！
强行加速之后，成功摆脱了托尼·克罗斯的干扰，这就是布鲁诺·费尔南德斯的个人能力
作为目前葡萄牙的核心球员之一。
布鲁诺·费尔南德斯的个人能力还是相当之出色的。
他的各种急停变向，让皇家马德里的中场球员可谓是相当的难受！
而在接下来的时间内。
布鲁诺·费尔南德斯有一次展现出了他超强的个人能力！
在皇家马德里后腰卡塞米李和莫德里奇的双重干扰之下，布鲁诺·费尔南德斯非常果断的在这两名球员中间完成了突破！
之后！
布鲁诺·费尔南德斯成功杀入到了皇家马德里的禁区线上。
这个时候。
老特拉福德球场看台上的曼联球迷满也是瞬间紧张了起来。
毫无疑问。
这是每一位曼联球员们所十分期待看到的场景
“进球〃「！”
“冲啊布鲁诺！打爆皇家马德里的防线！”
“胜利一定是属于皇家马德里！”
在现场曼联球迷们的热烈欢呼声主席埃，布鲁诺·费尔南德斯的确是展现出了他的天赋！
一脚精彩的远射，足球瞬间飞向了皇家马德里的球门内！
﻿不得首发不说。
布鲁诺·费尔南德斯的个人能力是真的恐怖。
只要给布鲁诺·费尔南德斯这样的射门机会，那么基本上，这名球员是一定可以创造奇迹的。
就这样，布鲁诺·费尔南德斯的这次精彩的远射瞬间飞向了球门死角
虽然皇家马德里的守门员库尔图瓦已经是注意力相当集中厂。
但非常可惜的是。
库尔图瓦最终还是没有办法完成扑救
主场作战的曼联成功取得了进球
两只球队的比分来到了1：1
索尔斯克亚作为球队的主教练，他的心情可谓是相当的激动和兴奋。
因为在这一刻。
这名曼联的主教练似乎是看到了胜利的曙光，他相信，只要球员们按照自己制定的战术进行比赛的话，那么胜利自然是会属于曼联
当曼联取得进球后。
压力瞬间来到了皇家马德里球员身上
﻿第499章林辰上半场绝杀进球！二比一！
在上半场比赛即将要结束的时刻，林辰又一次展现出了他的进攻天赋，他在左边路接到了足球后，并没有任何的犹豫，三下五除二，林辰利用节奏上的突然变化，强行从外线超车！
有一说一！
当林辰冲起来后，他就如同一道快速的闪电！
刹那间！
林辰连续的变向后，林辰成功的完成了摆脱
这就是林辰的个人能力！
一旦当林辰冲起来后，基本上，林辰是一定能够展现他出类拔萃的进攻天赋！
卢克肖再加上马蒂奇这两名球员都状态都相当出色，他们第一时间出现在在了林辰的面前！
不得不说，这两名球员的防守状态也是相当出色！
三下五除二！
林辰在边路快017速完成了踩单车后，强行加速
于是！
林辰成功的外线完成了超车！
不可否认，林辰的个人能力是真的恐怖，基本上，只要林辰想要突破，这对于整个曼联的防守而言则是一次巨大的考验！
此时此刻。
负责盯防林辰的曼联球员是卢克肖和布兰登·威廉斯。
这两名球员的注意力十分集中。
第一时间出现在了林辰的面前！
但林辰看到这一幕后，丝毫不慌。
左脚快速拨球之后，主动的用自己的身体强行依靠主了曼联的防守球员卢克肖。
说实话。
在林辰对抗方面，以目前卢克肖的个人能力完全没有办法和林辰一较高下。
于是！
林辰并没有任何的犹豫，直接加速！
轻轻松松。
林辰硬是从这两名球员中间的位置杀出了一条血路。
这就是林辰的个人能力
之后。
林辰内切之后，成功出现在了曼联的大禁区弧顶位置。
索尔斯克亚看到这一幕后，也是彻底慌了神，连忙要求自己的后卫球员第一时间对林辰进行干扰。
但可惜的是。
林辰并没有把曼联球员的防守放在眼里
连续变向之后。
三秒钟！！
林辰只用了三秒钟的时间，便成功杀入到了对手禁区内。
﻿接下来。
林辰的面前只剩下了曼联的守门员德赫亚！
这位西班牙国门看到了林辰出现在自己面前后，当然是没有任何犹豫，第一时间出击！
成功的出现在了林辰的面前！
但林辰见状后，第一时间用自己右脚完成了推射！
就这样，
足球成功飞入到了球门内
这便是林辰的个人能力
比分又一次完成了改写。
在老特拉福德球场看台上，数万名曼联球迷们彻底陷入到了安静之中。
他们根本没有想到曼联的后防线竞然会被林辰如此轻松攻破。
这实在是太不可思议了！
“这…这怎么可能！”
“这个家伙的个人能力真的是太恐怖了！”
“根本挡不住林辰的前进啊！”
“可恶！皇马的这位前锋能力是真的恐怖！”
随着林辰取得了这粒精彩的进球，两支球队之间的分差已经是来到了2：1.
客场作战的皇家马德里又一次重新建立起了领先优势
不出意外的话。
比赛的主动权已经又一次被皇马球员给牢牢掌控。
之后，
上半场比赛结束。
两支球队进入到了中场休息
﻿第500章马夏尔成为关键先生！一击致命！
中场休息的时间内。
作为曼联的主教练，索尔斯克亚明显有些慌了。
通过球队在上半场的比赛来看，索尔斯克亚的状态可谓是相当的糟糕。
基本上。
每次曼联刚要找到进攻机会时，客场作战的皇家马德里总是能够第一时间破坏，同时还会给曼联造成更加严重威胁
而且，再加上上半场比赛中，林辰的发挥过于惊艳，这使得每一位曼联的球员都对林辰产生了一丝丝的忌惮心理-。
几乎是没有任何球员不-惧怕林辰的…
而作为球队的主教练，索尔斯克亚需要在这这段时间内，尽可能的让曼联球员们保持冷静。
因为索尔斯克亚明白。
越到关键时刻，越需要沉着冷静。
“虽然现在皇家马德里仍然是处于领先阶段，但我相信，只要战术安排得当，我们一定能够逆转！”
“你们每一名球员也都是世界级球星，在我看来，你们的个人能力丝毫并不比皇马球员差！”
“所以！”
“在下半场比赛中，你们只需要做一件事情，那便是充满自信的去踢比赛！”
索尔斯克亚并不是所谓的战术大师。
现在，他唯一能够做出改变的便是激励球员！
十五分钟后
下半场开始
双方都没有进行换人调整，
比赛开始之后。
曼联的状态还是比较不错的。
尤其是马夏尔！
其实在上半场比赛中，马夏尔这名球员并没有得到特别出彩的发挥。
但是在进入下半场比赛之后。
马夏尔这名球员立刻展现出了他的进攻天赋。
这一次。
马蒂奇在中场接到了足球后，当他发现自己的周围并没有皇马球员干扰之时，马蒂奇当机立断，第一时间送出了一脚精彩的传球！
然后！
第一时间，足球成功出现在了马夏尔的脚下！
这位曼联前锋强行加速。
瞬间的功夫！
马夏尔化身成为了一道红色闪电，顷刻之间，马夏尔成功出现在对手的禁区内！
一时间皇家马德里的禁区内可谓是风声鹤唳。
所有人都没有想到，曼联的进攻竞然会让如此的犀利！
﻿?????
而马夏尔也并没有让现场的球迷们失望！
当机立断。
在禁区内，成功完成了一脚大力射门。
足球就像是子弹一样。
迅速的飞入到了库尔图瓦把守的球门内。
这是一次无比精彩的射门，现场的球迷们彻底陷入到了疯狂之中
0.…
此时此刻。
老特拉福德球场看台上，大量的球迷们在歇斯底里的呼喊着马夏尔的名字。
似乎马夏尔已经是成为了曼联的救世主一般。
进球后的马夏尔可谓是相当的激动！
他第一时间冲到了角旗区，和曼联的球迷们一起庆祝这美妙的进球。
比分来到了二比二。
压力再次来到了客场作战的皇家马德里这边。
场边。
作为皇家马德里的主教练
齐达内先生对于这段时间，球员们的发挥并不满意
尤其是皇马的中场防守。
齐达内万万没有想到，皇马的中场防守竞然会被马蒂奇的传球撕裂！义
﻿第501章皇马反超比分！大圣进球！
之后的时间内，客场作战的皇家马德里也是吹响了进攻的号角！
林辰开始主动的回撤到了中路接球。
毫无疑问。
这是一次非常正确的选择。
这一次。
林辰刚刚接到了足球之后，现场的球迷们也是瞬间发出巨大的嘘声。
曼联球迷们期望用这种方式来让林辰感受到比赛的压力。
但很可惜的是。
林辰并没有受到任何的干扰！
下一秒的时间内，林辰面对突如其来的多名曼联防守球员不敢有任何的大意
十分果断的立刻加速！
骤然间的功夫。
林辰宛如一道闪电
风驰电掣
轻轻松松之间，林辰便成功杀入到了对手前场
不可否认，林辰的个人能力是真的恐怖。
万比萨卡再加上马蒂奇和弗雷德的合力干扰之下。
林辰仍然是完成了突破
之后！
林辰并没有停下他前进的步伐，而是继续朝着对手的禁区杀了过去！
场边，作为曼联的主教练，索尔斯克亚看到这一幕后，也是瞬间情不自禁的紧张了起来！
因为索尔斯克亚非常清楚。
一旦让林辰杀入到禁区后，那么基本上，林辰是一定可以给曼联的球门制造一定杀伤力的
所以！
现在的当务之急，最好的处理方式便是防守！
两名中后卫林德洛夫再加上马奎尔。
立刻出现在了林辰的必经之路上！
而就在这千钧一发之际。
林辰并没有选择继续带球前进，而是十分果断的踩了一脚刹车。
紧接着，下一秒，林辰送出了一脚精彩的直塞球。
手术刀般的直塞球！
足球成功从林德洛夫和马奎尔之间的位置穿过
然后飞速的出现在了贝尔的脚下！
威尔士前锋并没有浪费林辰这次绝好的传球机会！
他面对出击的德赫亚果断的来了一脚大力抽射。
﻿刹那间的功夫。
足球完美的飞入到了球门内。
林辰依靠着自己出色的大局观意识，成功撕裂了曼联的防线
三比二！
贝尔的这脚怒射成功洞穿了德赫亚的十指关。
比分完成了改写！
“好球啊！”
“这是林辰的助攻！贝尔的进球，客场作战的皇家马德里有一次取得了领先！”
“这球林辰的传球水平实在是太出色了！完全不给防守球员任何机会啊！”
“当然了，贝尔的这次射门力量也是奇大无比！真的是太精彩了！”
随着皇家马德里有一次改写了比分后，整个老特拉福德球场看台上的曼联球迷们瞬间安静了下来！
“怎么可能？？”
“马奎尔和林德洛夫这两个废物到底在干些什么？？”
“可恶！竟然又让皇马取得了进球！”
“哎，曼联的防守完全和透明的没有任何区别！”
“这样的曼联怎么可能击败四连冠的皇马？”
曼5.7联的球迷们对于自己球队的防守可谓是相当不满意..
不过…
现在木已成舟
皇家马德里已经取得了领先，对于主场作战的曼联球员而言，现在需要思考的事情是该如何在最短的时间内扳平比分！
场边。
球队主教练索尔斯克亚的脸上同样是写满了绝望！
%
﻿第502章拉什福德的个人表演秀仍在继续！
“进攻！」”
“全部压上进攻！”
“不要有任何的犹豫！”
在索尔斯克亚的歇斯底里的呼喊声下，很快主场作战的曼联球员们开始疯狂的进攻！
刹那间的功夫，
拉什福德出现在了左边路！
在本赛季，拉什福德的状态还是相当不错的。
已经是帮助曼联在各项赛事中打进了11个进球。
尤其是最近三场比赛中，拉什福德都取得了进球！
拉什福德拉边之后，可以充分的发挥出他的速度优势
曼联前腰布鲁诺·费尔南德斯也是果断的送出了一脚精彩的传球。
15瞬间的功夫！
足球来到了拉什福德的脚下！
接下来，便是拉什福德的个人表演时刻
三下五除二！
拉什福德直接内切出现在了大禁区弧顶的位置
在这个位置，对于拉什福德而言他已经完全可以选择起脚射门了。
但。
就在这千钧一发之际！
卡塞米罗出现在了拉什福德的面前。
后者看到这一幕后，倒是没有任何的犹豫。
突然加速！
企图再次利用绝对的速度优势完成突破
他成功了！
说实话，在今天晚上比赛中卡塞米罗的状态相当一般，甚至还经常出现传球的失误。
果不其然。
这一次拉什福德和卡塞米罗的对抗中，仍然是败下了阵！
完全没有办法给对手制造压力！
就这样！
拉什福德成功过掉了卡塞米罗的干扰，然后第一时间冲入到了皇家马德里的禁区内！
“协防！”
“不要让拉什福德有射门的机会！”
这个时候，开始轮到皇家马德里主教练齐达内着急了！
不可否认。
拉什福德的个人能力的确是相当出色
﻿尽管瓦拉内已经第一时间出现在了拉什福德的面前，但这名英格兰小将丝毫不慌，反而是游刃有余。
左脚快速拨球之后，下一秒强行加速！
就是这样的一个简单的动作，拉什福德便已经轻轻松松的完成了拜托
没有任何人可以阻止拉什福德的前进
之后的时间内。
拉什福德二次加速！
瞬间出现在了点球点的位置
当然了。
皇马的后卫球员绝对不可能任由拉什福德完成突破。
就当拉什福德即将要完成射门的那一瞬间，拉莫斯果断的出现在了拉什福德的面前！
之后！
拉莫斯非常果断的用自己的身体抗住了拉什福德
这就是防守经验。
虽然拉什福德这名球员的速度很快，但只可惜，拉什福德在身体对抗017方面却根本没有办法和拉莫斯相提并论。
随着拉莫斯十分凶狠的拦截后。
最终这一次曼联的进攻失败了。
不过。
曼联并没有停止他们进攻的步伐。
三分钟后。
曼联的进攻卷土重来
仍然是拉什福德。
只不过这一次拉什福德却出现在了右路！
面对马塞洛的防守，拉什福德的选择方式非常的简单，还是一次精彩的爆趟！
骤然间的功夫。
拉什福德成功摆脱了马塞洛的干扰。
而后！
拉什福德又全力冲刺。
三下五除二。
直奔底线附近
﻿第503章红魔疯狂的攻势！库尔图瓦关键防守！
接下来。
拉什福德看了一眼球门位置。
慌忙做出了传球的动作！
球到人到！
在门前，马夏尔机敏的出现在了拉莫斯的面前
马夏尔抢先一步，成功抢下了足球。
之后！
马夏尔第一时间完成了头球攻门。
完全不给对手任何的机会！
就这样。
足球成功飞入到了球门内。
比分来到了三比三
这便是马夏尔的个人能力！
他在曼联最需要得分的时刻，果断的站了出来，然后用一己之力，成功击败了皇家马德里的防线！
在这一刻。
马夏尔便是整个曼联的英雄。
“又进球了！”
“关键时刻，曼联又一次成功的扳平了比分！”
“拉什福德和马夏尔这两名年轻球员完成了精彩的配合！真的是太精彩了！”
随着申剑的话音刚落，整个老特拉福德球场看台上彻底陷入到了疯狂之中！
数万名球迷们都已经无法控制自己的情绪。
歇斯底里的呼喊着马夏尔的名字！
作为球队主教练，索尔斯克亚同样是激动不已
他甚至想要冲到球场内和自己的弟子们一起进行庆祝。
对于曼联而言。
扳平比分并不是他们所想要最终结果
每一名曼联球员都渴望能够在之后的时间内，继续给对手施加压力！
于是！
在现场球迷们的呼喊声下。
曼联的进攻又一次发动了！
不得不说。
曼联的进攻是真的相当犀利。
尤其是当马夏尔成功把比分完成了扳平后，这无疑是给了每一名曼联球员的进攻自信。
在接下来的时间内。
几乎任何一名曼联球员都想要朝着皇家马德里的球门来上一脚！
﻿这一次！
没过多久，年轻的万比萨卡在中场获得了球权
与此同时，两名曼联的进攻球员在这一刻，几乎是同时起跳
不得不说
曼联的年轻球员的冲击力是真的相当恐怖！
转眼间的功夫。
这两名球员已经成功冲到了大禁区弧顶的位置
中场的万比萨卡并没有任何的犹豫，直接送出了一脚精彩的传球
瞬间！
足球出现在马夏尔的脚下
后者左脚迅速一趟！
又是一次精彩的突破
完全从拉莫斯和瓦拉内这两名顶尖防守球员中间位置杀出了一条血路
不得不说。
无论是拉莫斯还是瓦拉内。
他们的脸上瞬间写满了吃惊！
而就在皇马的后防球员还处于吃惊的状态时，马夏尔已经是完成了射门的动作
老特拉福德球场看台上。
数万名曼联的球迷们在这一刻，也是歇斯底里的呼喊着马夏尔的名字
所有人都无比的期待。
期待着马夏尔能够取得反超比分的进球。
但非常可惜的是。
就在这千军发一发之际！
守门员库尔图瓦展现出了他无解的天赋！
左手成功碰到了足球！
这是一次精彩的扑救！
库尔图瓦用他的一己之力，成功帮助球队捍卫了球门！
作为球队的主教练，齐达内脸上紧张的表情瞬间消失！
但。
齐达内也非常明白，现在皇马中场控制出现了巨大的问题！几
﻿第504章战平曼联！继续征战西甲！
留给两支球队的比赛时间已经不多了！
转眼间的功夫。
比赛已经是来到了第八十分钟。
还剩下最后十分钟的时间！
毫无疑问。
无论是对于皇马而言还是曼联而言，他们的退路已经不多了。
尤其是主场作战的曼联。
此刻，老特拉福德球场看台上，数万名曼联球迷们正在歇斯底里的呼喊着进攻的口号。
他们所有人都无比期待着能够在比赛的最后时刻，创造奇迹！
但非常可惜的是
皇马和曼联都没有创造奇迹。
最后十分钟的时间内，两支球队的状态都相当的糟糕，根本没有办法给对手017制造威胁！
最终。
全场比赛结束
皇家马德里在老特拉福德和曼联取得了三比三的比分
说实话。
三比三的比分无论是对于皇马而言，还是对于曼联的球员而言都是可以接受的。
这个结果也还算不错。
在回到了西班牙]发之后。
皇家马德里的球员们开始把重心再次集中在了西甲的比赛中。
下一战。
皇马将要坐镇主场迎来和赫塔菲的比赛！
最近三场比赛中，赫塔菲的成绩还是相当不错
他们分别是一比零小胜击败了巴塞罗那，同时二比一击败了马德里竞技。
连续在两支西甲豪门球队的身上拿到了分数。
在这场比赛开始之前。
赫塔菲的主教练博尔达拉斯可谓是充满着自信
他无比坚信的对着采访的记者们侃侃而谈道：“对手的个人能力很强，想要击败这样的一支球队看并不是一件容易的事情，但我相信，我们赫塔菲的球员们已经做好了准备，我相信，胜利的一方将会属于我们！”
“击败皇家马德里是我们在本场比赛的目标！”
对于博尔达拉斯的这番颇具有自信的言论，齐达内在之后的记者采访时，也是果断的做出了反驳。
他十分犀利的对着记者们说道：“赫塔菲最近的状态的确不错，但是，请不要忘记，目前赫塔菲的排名却相当的糟糕，仅仅是排在了西甲的第11名的位置。”
“他们甚至还有一定的降级风险。”
“所以，在我看来，赫塔菲就是一支弱队。”
“我们会在明天晚上的比赛中彻底的击败赫塔菲！”
﻿大战一触即发！
第二天。
比赛日
整个伯纳乌球场看台上有一次座无虚席。
数万名球迷们早就已经迫不及待的等待着着这场焦点大战！
在现场球迷们的呼喊声下，比赛开始了！
不得不说。
皇家马德里球员的个人能力是真的不错
尤其是林辰
是的。
今天晚上的林辰再次获得了登场的机会。
从比赛的第一分钟开始，林辰的状态便相当出色！！
这一次。
林辰在中路的位置接到了足球后，根本没有任何的犹豫，左脚快速拨球之后，依靠着自己绝对速度优势强行完成了突破！
不得不说。
林辰的爆发力真的是太恐怖了！
虽然已经有两名赫塔菲的防守球员出现在了林辰的面前。
但！
林辰却丝毫不怂。
果断的踩了一脚油门。
瞬间的功夫
﻿第505章不可阻挡！林辰开始他的进攻表演！
林辰风驰电掣般的便来到了对手的前场！
有一说一。
林辰在今天晚上的状态实在是太出色了。
两名防守球员都无法阻止林辰的前进。
顷刻间。
林辰出现在了大禁区线上。
他看了一眼球门的位置。
下一秒。
林辰用最快的速度做出了射门的动作
刹那间。
足球宛如一道从天空中划过的流星一一样。
完美的飞入到了球门死角。
虽然赫塔菲的守门员戴维·索里亚的注意力相当集中。
甚至戴维·索里亚已经是做出了最快的扑救动作。
但十分可惜的是。
戴维并没有碰到足球，足球完美的飞入到了球门之内
戴维傻眼了！
要知道在最近几场比赛中，这位赫塔菲的守门员戴维·索里亚的状态还是相当不错的。
一直是可以用精彩的扑救。
可是在此时此刻。
戴维·索里亚在遇到了林辰的射门后，根本没有办法的办法…
就这样。
足球以极快的速度成功飞入到了球门内。
比分来到了一比零！
这是所有球迷们都没有想到的结果！
伯纳乌球场的客场球迷区内。
不少的赫塔菲球迷们眼神中充满着无奈！！
体育5台演播室内。
解说员申剑异常激动地呼喊道：“果然！！又是林辰帮助皇家马德里率先取得了进球！”
“林辰的状态真的是太出色了！”
“没有任何人可以轻易的阻止林辰前进的步伐！”
“他绝对是这个星球上最伟大的球星！”
而在直播间弹幕上。
大量的球迷们也是纷纷称赞林辰的进球。
“林辰的射门真的是太出色了！完全不给防守球员任何的机会啊！”
﻿“史诗级的射门！”
“看来不出意外的话，今天晚上的这场比赛胜利注定是又一次属于皇家马德里了！”
“赫塔菲这支球队完全没有办法和皇马相提并论！”
“虽然对手的个人能力很强，但，想要阻止林辰的射门，这还差得远呢！”
“冲冲冲！继续这样踢！必须要给对手制造压力！”
“希望皇马球员能够在主场比赛中血洗赫塔菲！”
重新开球后。
对于赫塔菲的球员而言，他们自然是不会放弃比赛的进攻。
皇家马德里的主场球迷看台上，每一名死忠球迷的脸上也是写满了激动与兴奋。
仿佛在这一刻，每一名皇家马德里的球迷们已经开始疯狂的庆祝比赛的胜利了。
0.0
的确。
皇家马德里的球迷们是有资格进行庆祝的！！
毕竟这短时间内的发挥中。
皇家马德里的求关门几乎是完爆了赫塔菲！
在今天晚上的比赛中，赫塔菲的球员无论是防守还是进攻都出现了比较大的问题。
似乎对于现在的皇家马德里而言，击败赫塔菲然后取得胜利只是一个时间问题。
当然了，从人员阵容来看，赫塔菲完全没有任何的战斗力，这让球场上的每一名赫塔菲的球员都充满着自信！
而在接下来的时间内。
赫塔菲竟然发动了进攻！
这是中场球员马克西莫维奇的传球！义
﻿第506章又是头球攻门！赫塔菲陷入防守危机！
作为一名传球高手。
马克西莫维奇在中场后腰位置成功控制下来足球后。
他的眼睛的余光突然看到了前锋海梅·马塔的跑位。
于是乎。
下一秒！！
足球完美的从多名皇家马德里的干扰之下，成功跨多了多名防守球员的干扰。
然后！！
成功飞入到了海梅·马塔的头顶上！
后者接到了足球后，丝毫不慌，成功用左脚停下了足球后，根本没有任何的犹豫，三下五除二！
直接完成了一脚射门！
不可否认。
海梅·马塔的射门力量相当之大。
但可惜的是。
他的这次射门实在是太正了。
足球竞然硬生生的被皇家马德里守门员库尔图瓦给抱住
这是一次精彩的扑救。
现场的皇家马德里的球迷们也是纷纷呼喊起了库尔图瓦的名字。
在接下来的时间内。
皇家马德里并没有降低他们的进攻
比赛的第11分钟。
又是林辰的发挥。
所以目前皇家马德里阵容中最强的超级球星。
有一说一，林辰在今天晚上的状态实在是好到爆炸
当然了，其他皇马球员的状态也还算比较不错
这一次贝尔在右边路接到足球之后。
果断的利用自己的速度优势。
强行完成了突破。
当贝尔冲起来之后，基本上在整个五大联赛中并没有多少球员可以与之抗衡。
事实也果然如此。
赫塔菲的防守球员完全跟不上贝尔的步伐。
转眼之间。
贝尔已经是成功的带球来到了底线附近。
他抬头看了一眼球门的位置。
当他看到了，林辰已经是出现在禁区内之后。
并没有任何的犹豫。
﻿下一秒。
贝尔做出了传球的动作
足球完美的落在了林辰的头顶上
这是好机会。
只见林辰纵身一跃。
依靠着自己出色的身体优势。
成功的赶在了赫塔菲防守球员之前做出了头球攻门的动作！
在这一刻，林辰的头球就仿佛是泰山压顶一般
重重的把足球砸向了球门内！
作为目前五大联赛最强的空中霸主之一。
林辰的头球能力实在是太恐怖了…
片刻之间。
足球已经飞入到了球门。
这是一次无比精彩的头球！！
与此同时，两支球队的分差已经是来到了2：0。
主场作战的皇家马德里占据了比赛的主动权。
压力彻底来到了赫塔菲球员这一边。
在赫塔菲的替补席上。
主教练脸上写满了无奈
他开始有些后悔在新闻发布会上说的那些话
他万万没有想到。
自己球队亲自布置的防守竟然会被林辰如此轻松的攻破！
这实在是太不可思议了
这就是林辰的个人能力
无论在任何时刻。
只要给林5.7辰机会。
毫无疑问。
林辰一定是可以创造进球的。
随着林辰这一次精彩的进球诞生
整个博纳乌球场再一次成为了欢乐的海洋
球迷们歇斯底里的呼喊林辰的名字。
而作为皇家马德里的主教练。
齐达内的脸上露出了笑容。
2:0的比分已经基本上让皇家马德里控制住了比赛的节奏
﻿第507章林辰让比赛变得简单起来！
而对于客场作战的赫塔菲而言。
他们想要取得胜利，真的是非常困难。
当然了。
赫塔菲的球员们并没有选择放弃。
重新开球之后。
所有的赫塔菲球员开始疯狂的压上进攻。
这是他们主教练的战术。
赫塔菲主教练也意识到了问题的严重性，如果不拼命进攻的话。
根本没有办法给皇家马德里的球门制造任何的威胁。
从某种程度上而言。
赫塔菲已经是没有了任何的退路
而且最最重要的一点是。
赫塔菲球员的体能相比于皇马球员而言还是比较充沛的。
最起码。
这支球15队并没有在周中的比赛中参加欧冠比赛！！
也就是说。
在体能方面，皇马其实是有一定的风险。
这段时间。
赫塔菲的球员们开始疯狂的进攻。
个人能力最强的球员便是阿兰巴里。
作为赫塔菲当家球星。
他在中场连续的摆脱。
虽然卡赛米罗和莫德里奇这两名球员的防守能力也相当的出色
但说实话。
这两名球员的体能已经是有一些问题了。
阿兰巴里连续的做出了变向的动作。
就这样。
阿兰巴里成功完成了突破
这就是他的个人能力。
瞬间的功夫。
阿兰巴里已经是出现在了大禁区弧顶的位置
在这个位置上。
以阿兰巴里的个人能力而言，他是完全可以进行射门的。
事实上他也继续这样做了。
趁着防守球员注意力不集中的时间。
﻿阿兰巴里当机立断。
一脚霸气侧漏的远射，成功的威胁到了对手的球门。
当然了。
虽然这一次阿兰巴里射门的速度很快，
但非常可惜的是。
阿兰巴里的角度实在是踢得太正了。
足球最终被库尔图瓦给牢牢的抱住。
赫塔菲的这一次进攻，最终是无功而返。
没过多久。
主场作战的皇家马德里，反倒是主动的发起了进攻。
这无疑是打乱了赫塔菲的部署节奏。
关键时刻还是林辰
为了能够掌控比赛节奏，林辰主动的来到了中场传递。
在接下来的时间内。
林辰丝毫不慌。
他强行利用自己的身体素质，不管三七二十一，强行完成了摆脱。
不可否认。
当林辰冲起来后，他的爆发力相当之恐怖！
根本不给防守球员任何的机会！
风驰电掣！
瞬间的功夫。
林辰已经成功出现在了大禁区弧顶的位置。
下一秒！
林辰在两名防守球员的干扰之下，连续做出了变向。
020之后，林辰在禁区弧顶的位置强行完成了一脚精彩的远射！！
就这样。
足球直接飞入到了球门死角。
这就是林辰的射门力量！
一脚精彩的射门，成功获得了现场球迷的支持
“三比零！”
“林辰成功完成了帽子戏法！”
“他的个人能力真的是太出色了！”
“他又一次通过个人能力取得了进球。”
“虽然赫塔菲这支球队的防守相当强悍，但可惜的是，林辰毕竞是林辰！他让一切都变得简单了起来！”
进球后的林辰也是表现得相当精彩！·
﻿第508章三球领先！皇马锁定胜利？
他第一时间冲入都场边，然后歇斯底里的呼喊着胜利的口号！
在这一刻。
整个伯纳乌球场看台上都陷入到了疯狂之中！！
现场的解说员同样是歇斯底里的呐喊道：“无比精彩的进球！！”
“林辰总是能够在关键时刻站出来得分！他就是这支球队的英雄！”
“他让一切都变得简单了起来！”
“无可阻挡！！”
当比分来到了三比零后。
基本上这场比赛的主动权已经彻底被皇马给掌控了。
对于赫塔菲的球员们而言，他们则是陷入到了最终的绝望中
但是！
作为球队的主教练博尔达拉斯却丝毫不慌。
因为，博尔达拉斯非常清楚，当比分来到了三比零后对于赫塔菲的球员而言，他们已经没有了后退的余地。
所以！
只能是拼尽全力的进攻！
果不其然，重新开球之后，赫塔菲的球员们开启了他们的得分模式。
状态最好的球员莫过于阿兰巴里了。
在最近五场比赛中，这位赫塔菲的中场球员总共是取得了3个进球。
状态还是相当不错的。
而纵观整个上半场的比赛，阿兰巴里也是整个赫塔菲阵容中唯一能够给皇家马德里制造威胁的球员。
此时此刻。
阿兰巴里又一次展现出了他的进攻天赋。
在中场。
阿兰巴里遭遇到了多名皇家马德里的干扰。
其中便包括了卡塞米罗和托尼·克罗斯。
这两名中场球员的拼抢力度相当的大，二话没说，直接对阿兰巴里进行了双人包夹防守。
但是！
尽管如此。
阿兰巴里仍然是展现出了他的进攻天赋。
一脚精彩直塞球，成功把足球交给了海梅马塔
关键时刻！
海梅马塔成功叮嘱了巨大的压力
利用自己出色的身体对抗，成功扛开了瓦拉内，下一秒，海梅马塔完成了大力射门。
相当精彩的射门！！
足球宛如一道火炮，骤然间的功夫，足球成功出现在了库尔图瓦把守的球门内。
﻿这，便是海梅马塔的给人能力
他让一切都变得简单了起来。
说实话。
当海梅马塔完成射门的那一瞬间！作为守门员的库尔图瓦便立刻意识到了问题的严重性。
取得进球后的赫塔菲球员们也是难掩自己兴奋之情
留给对手的时间不多了！
但是，对于赫塔菲的球员而言，他们还是相信只要正常发挥的话，一定是可以取得比赛胜利！
于是。
在接下来的时间内，赫塔菲的球员们开启了疯狂的进攻模式！
最后五分钟的时间内。
赫塔菲连续的利用节奏的变化，尽可能的冲击对手的后防线
除了海梅·马塔之外。
阿兰巴里再加上马克西莫维奇这两名球员都展现出了他的进攻天赋！！
比赛的第43分钟
阿兰巴里在前场的突破，成功获得了起脚射门的动作，而就在这千钧一发之际，卡塞米罗立刻出现在了阿兰巴里的面前。
后者根本没有任何的犹豫，第一时间从身后铲断了对手的射门！
于是乎力
﻿第509章任意球破门！赫塔菲看到希望！
主裁判当机立断，果断的判罚了任意球的机会
毫无疑问。
这对于赫塔菲的球员而言是一次绝好的机会！
他们将有很大的可能性通过这次定位球的进攻破门。
在这一刻
阿兰巴里亲自站在了罚球点上。
他的眼神中充满着严肃。
这或许是上半场比赛中赫塔菲最好的一次射门机会了。
所以作为这支球队的当家球星，对于赫塔菲而言，他必须要取得命中才可以！！
五秒钟后。
阿兰巴里做出了射门的动作。
不得不说。
阿兰巴里的射020门速度真的是太快了。
宛如一道快速地闪电。
在空中，阿兰巴里的这次射门成功绕开了人墙，然后下一秒的时间内，足球成功飞入到了球门内。
这便是阿兰巴里的个人能力。
经过了阿兰巴里的不懈努力！客场作战的赫塔菲的球员们终于是取得了进球。
三比一！
尽管对于赫塔菲的球迷们而言，想要在剩余的时间内完成比分上的扳平几乎是一件不可能完成的事情。
但是！
每一名赫塔菲的球员们最起码在这一刻都看到了胜利的曙光。
于是在接下来的时间内。
赫塔菲的球员们充满着斗志。
距离上半场比赛结束只剩下了最后3分钟的时间了。，
不出意外的话。
则三分钟的时间将会是赫塔菲最后的机会！
场边。
作为赫塔菲的主教练博尔达拉斯的脸上也是充满着激动之情
他对于自己弟子们的发挥还是充满着自信的。
在他看来。
只要阿兰巴里和前锋线上海梅马塔发挥正常的话，一定可以凿开皇家马德里的后防线。
只可惜。
在这最后三分钟的时间内，主场作战的皇家马德里的球员们则是果断的选择了后退到了半场防守！
在皇马全力防守(bh)之下，说实话，赫塔菲的球员们根本找不到任何的射门机会…
﻿最终…
上半场的比赛结束了。
双方的比分定格在了3：1
总体来看，皇家马德里的状态还算不错
在接下来的时间内，双方进入到了中场休息。
而在中场休息的时间内。
皇家马德里主教练齐达内对于弟子们的发挥还是比较满意的，尤其是中场球员的发挥
毕竟在绝大部分的时间内，皇家马德里的球员们都已经是牢牢的控制住了比赛节奏
而反观赫塔菲这边。
作为球队的主教练，博尔达拉斯则是对于赫塔菲的球员们的发挥相当不满！
“我已经跟你们说过很多遍了，必须要给林辰制造压力，但是…你们在今天晚上的发挥真的做到了吗？”
“无论如何，下半场必须要给林辰制造困难！”
很快。
十五分钟过后。
下半场比赛正式:发开始！
率先发力的一方是皇家马德里
很明显，皇家马德里的球员们并没有停下他们进攻的步伐。
尽管已经是三比一领先对手。
但皇家马德里仍然是非常渴望能够在比分扩大到更多。
于是。
比赛开始了！！
在现场球迷的呼喊声下
﻿第510章皇马怒了！开启血洗模式！
皇家马德里展现出了他们的进攻天赋
不一会的功夫。
中场的莫德里奇便送出了一脚精彩的直塞球。
足球成功撕裂了对手的防线。
瞬间！！
足球成功出现在了维尼修斯的脚-下！
自从下半场比赛开始之后，主场作战的皇家马德里便率先进行了战术暂停。
维尼修斯登场从而替换下了状态一般的本泽马。
不得不说，这是一次正确的选择
在锋线上位置上。
年轻的维尼修斯成功接到了足球后，根本没有任何的犹豫
三下五除二。
果断利用节奏的变化，强行完成了突破。
不可否认，当维尼修斯冲起来后，基本上对于赫塔菲的防守球员而言是一次巨大的考验。
虽然每一名赫塔菲的球员们都已经拼尽了全力
但可惜的是。
维尼修斯的速度太快了
骤然间的功夫！
突然加速。
根本不给对手任何反应的时间。
就这样！！
维尼修斯成功完成了摆脱。
成功杀入到了大禁区弧顶的位置，之后，维尼修斯索性来了一脚大力抽射
足球宛如弓箭般迅速的飞入到了球门内。
维尼修斯成功了！
他让这场比赛的悬念基本上宣告消失了！
这次远射可谓是相当精彩。
负责防守维尼修斯的球员总共有埃切塔再加上中后卫达克纳姆，虽然人数众多，但维尼修斯却丝毫不慌
他的这次射门力量可谓是奇大无比！
状态无比火热。
顷刻之间！！
足球成功洞穿了对手的球门。
比分来到了四比一！！
与此同时。
整个伯纳乌球场看台上，数万名球迷们彻底陷入到了疯狂之中。
﻿他们开始歇斯底里的呼喊着维尼修斯的名字。
在这一刻。
所有球迷们都看到了胜利的曙光
“真的是太恐怖了，维尼修斯刚刚登场，所以这名球员并没有体能上的影响，这一次，维尼修斯几乎是充分发挥出来他的速度优势，不得不说，当维尼修斯冲起来后，根本没有任何人可以阻止他前进的步伐！”
“维尼修斯的远射同样相当精彩！”
?????
“皇家马德里的未来锋线储备真的是太充足了！”
而就在解说员申剑感慨之余。
客场作战的赫塔菲迅速的进行了开球。
对于赫塔菲而言。
虽然取得比赛胜利的希望已经是相当的渺茫了。
但无论任何一名球员，他们都并不想要失败，反而是决定要放手一搏！！
0.0
开场不到一分钟的时间
马克西莫维奇便送出了一脚精彩的传球。
足球宛如一道手术刀般，成功撕裂了对手的防线。
根本不给对手任何的机会！
手起刀落。
足球瞬间来到了阿兰巴里的脚下！
作为本场比赛发挥相当出色的赫塔菲球员，皇家马德里自然是立刻对阿兰巴里进行了干扰
突然之间。
两名皇家马德里的中场球员，莫德里奇和卡塞米罗立刻出现在了阿兰巴里的面前！！
但。
尽管如此。
阿兰巴里同样是展现出了他出色的竞技能力！
左脚迅速扣球。
然后晃开了防守球员！义
﻿第511章再进一球！比赛悬念宣告结束！
下一秒！
阿兰巴里用最快的速度完成了射门的动作。
有一说一。
阿兰巴里的射门是真的太出色了
悄然之间。
足球就如同火炮一样，飞速的转向了对手球门死角内
根本不给对手任何的机会！
尽管在这一刻，皇家马德里的守门员库尔图瓦己经是做出了干扰。
但阿兰巴里的射门速度真的是太快了。
根本不给库尔图瓦反应的时间…
此刻。
对于库尔图瓦而言，他只能是目送足球飞入到了球门内。
四比二。
这是所有皇家马德里球迷们都没有想到的比分
皇马球迷们万万没有想到，对手的进攻会如此的犀利，竟然继续给对手的球门制造压力。
这种永不言败的精神也是彻底的打动了解说员申剑！
“每一名赫塔菲的球员们都没有选择放弃比赛，他们仍然是在拼尽全力的进攻！”
“而在此时，赫塔菲球员的努力最终是没有白费，他们成功取得了比赛的胜利！！”
“在这一刻，我们有理由可以相信，赫塔菲这支球队完全有足够的力量扳平比分！！”
重新开球后。
皇家马德里的球员们根本不敢有任何的大意
他们第一时间朝着对手的球门发动了进攻！
是的。
对于皇马而言。
四比二的比分已经是他们感受到了危险的降临了。
所以！
此时此刻。
每一名皇家马德里的球员们都必须要打起十二分的精神，尽可能的给对手制造威胁！
必须要扩大领先的优势
说实话。
这可并不是一件容易的事情。
但不管怎么样。
皇马球员们还是这样做了。
﻿开球之后。
皇家马德里的球员们没有任何的大意，
第一时间！
中场的发牌手，托尼·克罗斯便把足球成功传给了锋线上的伊斯科
这是刚才皇家马德里丢球之后所进行的一次战术换人。
不可否认。
伊斯科登场之后，这名球员在比赛中表现得还是相当积极的…
他在左边路成功接到了队友的传球后。
直接把足球传到了禁区线上。伊斯科的球商还是比较高的，在伊斯科看来，只要能够把足球交给林辰的话，十有八九一定是可以完成得分的！
而事实上。
伊斯科也的确这样做了。
足球不出意外，完美的落入到了篮筐内。
毫无疑问。
这是一次精彩的传球。
面对埃切塔和达克纳姆的双重拦截。
林辰仍然是无情的扛着这两名后卫，硬生生的完成了头球攻门
这是一次精彩的破门！
在比赛的第八十分钟，这位皇家马德里的当家球星，又5.7一次化身成为了球队的关键先生！
他的头球攻门，几乎是让防守球员陷入到了绝望中！
守门员戴维·索里亚的防守已经是做到了极致，但是！
他的双手仍然没有办法碰到足球，
就这样…
主场作战的皇家马德里成功把两支球队之间的比分扩大到了5：2！
悬念在这一刻已经是宣告结束了
﻿第512章欧冠淘汰赛次回合打响！
在结束了西甲联赛的比赛后。
接下来。
皇家马德里则是坐镇主场迎来了曼联的挑战。
毫无疑问。
这是八分之一决赛次回合的比赛
在两支球队首回合的交手中。
皇家马德里在老特拉福德和皇家马德里取得了一场3：3的平局。
所以今天晚上，无论是对于皇马球员而言还是对于塞维利亚球员而言，都是一场十分艰难的大战！
不过。
两支球队都已经15准备就绪了。
在赛前的新闻发布会上。
作为球队的主教练，索尔斯克亚可谓是自信满满。
他朝着马德里的记者们侃侃而谈的说道：“这将会是一场艰难的比赛，皇家马德里是目前欧战中最出色的球队，这支球队曾经在夺得了四次欧冠的冠军，这足以说明皇马对于欧冠的统治力。”
“但，在我看来，所有的纪录都是用来打破的，所以，我对于每一位球员都充满着自信，我相信，以目前的曼联的状态来看，我们完全可以击败对手！”
“毕竟我们在老特拉福德可是和不可一世的皇家马德里取得了3：3的平局，所以…在我看来，只要我们曼联球员正常发挥的话，击败皇家马德里只是时间问题！”
相比于索尔斯克亚的自信。
作为皇家马德里的主教练齐达内同样是对于接下来这场比赛自信爆棚。
“曼联是一支伟大的球队，但不可否认，在今天晚上的这场比赛中，皇家马德里将会成为最后胜利的一方。”
“我们的目标只有一个，那便是击败对手，拿到胜利。”
大战一触即发。
晚上八点半。
伯纳乌球场看台上。
两支球队的首发阵容已经公布
毫无疑问，无论是皇家马德里还是曼联纷纷是派出了自己最强阵容迎战。
“欢迎各位收看欧冠淘汰赛第二回合的比赛，皇家马德里坐镇主场迎战曼联！”
“接下来给大家介绍一下两支球队的首发名单。”
“首先是在皇家马德里这边。”
“门将位置上仍然是库尔图瓦；”
“四名边后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯和马塞洛；”
“三名中场的搭配分别是：卡塞米罗、莫德里奇再加上托尼·克罗斯；”
“而在前锋线上的三名球员分别是：林辰、本泽马和贝尔；”
“而反观客场作战的曼联这边；”
“具体的球员有：”
“门将位置上：德赫亚；”
“四名后卫：布兰登·威廉斯、马奎尔、林德洛夫、万·比萨卡、”
﻿“两名后腰：弗雷德、博格巴；”020
“三名前场：拉什福德、布鲁诺·费尔南德斯、格林伍德；”
“单前锋：马夏尔！”
随着主裁判的一生哨响，比赛也终于是拉开了帷幕
主场作战的皇家马德里率先开球
不可否认。
皇家马德里球员状态还是相当不错的
比赛刚刚开始之后，皇家马德里的球员们便立刻控制了比赛的节奏
尤其是林辰。
林辰虽然在本场比赛的位置是在左边锋。
但在比赛开始之后，林辰却并没有出现在左边锋，反而是频频的出现在中路
﻿第513章本泽马不再背锅！取得进球！
这一次也不例外。
林辰在中场位置成功接到了足球后，他几乎是不假思索的完成了突破。
不可否认。
林辰的爆发力真的是太快了。
三下五除二
林辰便无比轻松的突破了对手防线干扰。
在这一刻。
多名曼联队的防守球员同时出现在了林辰的面前。
其中便包括了万比萨卡和弗雷德！
这两名球员的注意力相当集中。
当他们看到了林辰即将要在中路接到足球后，根本没有任何的犹豫，当机立断。
十分果断的做出了包夹防守的动作。
完全不给对手任何的机会！
但林辰看到这一幕后，他脸上的表情倒是无比的淡定。
只见，林辰接到了足球后，并没有丝毫的犹豫，下一秒，突然加速
瞬间的功夫。
林辰便已迅雷不及掩耳之势，成功从这两名曼联防守球员包围下脱颖而出。
之后。
林辰看到了右边路的贝尔已经是跑到了位置。
于是乎。
林辰当机立断！
第一时间送出了一脚精彩的长传球。
足球跨过了多名防守球员干扰后，完美的落入在了前场贝尔的脚下。
这是皇家马德里反击的绝好机会
而有一说一。
这一次，获得球权的贝尔也是没有任何犹豫、
当机立断！
贝尔非常果断的完成了射门的动作。
只可惜。
贝尔这次射门虽然力量十足，但仍然还是被守门员给无情的扑了出去。
德赫亚展现出了世界级的扑救水平！
体育5台演播室内，解说员申剑同样是歇斯底里的朝着麦克风呐喊道：“漂亮的扑救”「！”
“德赫亚又一次展现出了他世界级的水准！”
“谁说德赫亚的实力下降了？这名球员仍然是目前世界门将中的翘楚！”
申剑激动之余也是不忘夸赞林辰的发挥。
﻿“在今天晚上比赛中，林辰的传球可谓是相当精准啊，三下五除二，直接穿透了对手防线，不可否认，林辰的个人能力真的是太恐怖了！”
“不出意外的话，皇家马德里在今天晚上的这场比赛中，肯定又将会是属于一场酣畅淋漓的大战！”
之后的时间内。
曼联的进攻无疑是让皇家马德里的球员们打起了精神
没过多久。
莫德里奇作为皇家马德里在后场的发牌手，同样是在第一时间在展现出了他的进攻天赋！
三下五除二！
突然一脚精彩的传球。
足球从两名曼联球员的干扰之下，成功出现在了本泽马的面前。
此刻，在大禁区弧顶的位置上。
本泽马接到了足球后，并没有任何的犹豫，他当机立断
突然转身！
可以说。
整个动作都相当的连贯
没有任何的拖泥带水
完全不给防守球员任何的机会
就这样！！
本泽马面对球门之后，可谓是当机立断，第一时间完成了射门的动作
足球就像是炮弹一样。
飞速的转向了球门死角
而这便是本泽马的个人能力！
这位曼联守门员德赫亚完全来不及做出反应。
此时此刻又。
德赫亚也只能是站在原地，目送足球飞入到球门内
﻿第514章又是拉什福德！扳平比分！
之后的时间内。
德赫亚的脸上写满了绝望
他已经是尽力了。
但可惜的是，本泽马的这次射门仍然是成功飞入到了球门内。
场边。
作为曼联的主教练，索尔斯克亚的脸上同样是写满了无奈。
他站在场边不断的摇头。
说实话。
这根本不是曼联主教练所希望看到的结果。
重新开球后。
曼联主教练索尔斯克亚疯狂的在场边指挥着自己的球员们大举压上进攻
对于曼联而言。
他们必须要在最短的时间内扳平比分才可以！！
重新开球后。023
曼联的球员们也是第一时间朝着皇家马德里的球门发动了猛烈的进攻
首先是中路。
这一次弗雷德在中场位置接到了足球后，根本没有任何的犹豫，手起刀落，第一时间朝着对手球门发动了进攻！
这一次，似乎弗雷德想要通过个人能力来挑战整个皇家马德里的后防线，很明显，这是绝对不可能会成功的。
在接下来的时间内，多名防守球员同时出现在了弗雷德的面前。
卡塞米罗、莫德里奇再加上托尼·克罗斯。
(bfh)足足三名中场的防守球员同时出现在了弗雷德的面前。
说实话。
弗雷德一点办法都没有
他唯一能够做的只有一件事情，那便是传球。
刹那间的功夫。
费雷德立刻把足球交给了曼联的太子，拉什福德！
后者在左边路接到了足球后，几乎是不假思索的展现出了他的速度优势
强行加速！
拉什福德的速度优势真的是太快了，根本不给对手任何的机会。
三下五除二。
拉什福德成功出现在了对手的禁区内
这就是拉什福德的个人能力。
不可否认。
拉什福德这名球员总是能够在关键时刻展现出他的进攻天赋，这一点还是相当可怕的。
皇家马德里的边后卫卡瓦哈尔在速度方面根本不是拉什福德的对手。
﻿直接被对手完爆！
下一秒！
拉什福德出现在了皇家马德里的禁区之内，几乎是如入无人之境，根本没有任何人可以阻止拉什福德前进的步伐
一记爆趟
拉什福德成功甩开了皇家马德里中后卫瓦拉内的干扰。
之后，等待拉什福德的便是射门。
拉什福德射门的速度很快，电光火石之间，拉什福德的射门宛如炮弹一样，完美的飞入到了球门死角。
在这一刻，作为皇家马德里的守门员库尔图瓦并没有办法做出任何的反应。
他能够做的只有一件事情，那便是目送足球飞入到球门死角内。
这便是拉什福德的个人能力！
一比一
“拉什福德在这一刻彻底打爆了对手防线，他的速度真的是太快了，就像是一把利剑，直接撕裂了皇家马德里钢铁防线。”
“两支球队比分来到了一比一，接下来十分钟的时间，将会至关重要！”
取得进球后的拉什福德也是格外的兴奋。
他不断的挥舞着拳头，歇斯底里的呐喊
在这一刻。
每一名曼联球迷们也纷纷是看到了胜利曙光，他们开始相信，这场比赛的胜利定然会属于曼联！
﻿第515章皇马再次领先！占据主动权！
但是好景不长。
对于主场作战的皇家马德里球员而言，他们在今天晚上的目标只有一个，那便是要击败曼联！
在上一回合比赛中。
曼联和皇家马德里取得了平手。
这无疑让这场比赛成为了焦点之战。
其实以目前皇家马德里人员配置来看，在上一场比赛中，皇家马德里便完全可以击败曼联
但非常可惜的是。
在两支球队首回合比赛中，皇家马德里状态相当糟糕！
林辰可谓是孤木难支。
而在今天晚上，重新回到了伯纳乌球场之后，林辰的状态还算是比较出色的。
当曼联取得进球之后。
仅仅是过了五分钟的时间内，主场作战的皇家马德里便立刻朝着曼联的球门发动了猛烈的进攻，而这一次带球前进的天选球员便是林-辰。
有一说一，林辰的状态是真的相当-出色。
尤其是林辰的突破。
当林辰出现在了左边路的位置后，多名防守球员不敢有任何的大意，连忙出现在了林辰的前进路线上。
其中便包括了弗雷德和万比萨卡。
这两名球员都是拥有一定防守实力的
但可惜的是。
无论是弗雷德还是万比萨卡当他们刚要做出动作干扰之时，林辰却突然踩了一脚油门，就如同一颗流星划过天际一般。
骤然间的功夫，林辰成功杀入到了对手的禁区内。
无比轻松的越过了对手的干扰，然后
林辰下一秒便出现在了点球点的位置
只能说林辰的速度真的是太快了，根本不给对手有任何反应的机会，电光火石之间，林辰成功摆脱了曼联的防守干扰
压力瞬间来到了布兰登·威廉斯和马奎尔的身上。
这两名后卫球员在今天晚上的状态还是相当积极的。
其实在这场比赛开始之前，曼联主教练索尔斯克亚也是重点跟着两名防守球员强调了防守目标。
索尔斯克提非常清楚，目前的皇家马德里进攻重任全部都在林辰的身上。
也就是说。
对于目前的皇马而言，他们只需要想尽办法，阻止林辰的前进，那么基本上取得胜利的可能性还是非常之高的。
?????
“防守！！”
“一定不要给林辰起脚射门的机会！”
虽然索尔斯克亚的一声呐喊，这两名曼联中后卫也是以迅雷不及掩耳之势，成功出现在了林辰的面前。
而这两名防守球员的目标也相当果断。
0.…
﻿那便是阻止林辰的前进！
无论是马奎尔还是布兰登·威廉斯，这两名球员都在疯狂的用小动作俩拉扯林辰的球衣。
能够看出来，曼联的防守已经是做到了极致。
但可惜的是。
林辰还是完成了射门的动作！
就这样。
足球骤然间的功夫，飞速的直奔球门死角内。
在这一刻，曼联的守门员德赫亚也已经是拼尽自己全部的力量，做出了干扰的动作
但。
这一次德赫亚还是扑了一个空。
二比一！
没有任何的意外，林辰成功取得了进球。
他依靠着自己的出色的身体素质，·发成功把比分扩大到了二比一义
%
﻿第516章曼联没有放弃！疯狂的反扑！
“进球了！！”
“又是林辰！”
“在最关键的时刻，林辰有一次成功取得了进球！”
压力来到了曼联球员的身上。
一比二可并不是曼联球员所希望看到的结果，他们来到伯纳乌球场的目的只有一个，那便是取得胜利。
于是。
重新开球后，曼联开始疯狂的发动了进攻！
场边。
曼联主教练索尔斯克亚歇斯底里的呼喊着每一名曼联球员名字。
说实话，索尔斯克亚对于曼联球员的个人能力还是充满着实力。
索尔斯克亚无比的坚信，只要曼联球员按照自己的战术来进行比赛的话，在客场扳平比分还是有一定可能性的。
之后……
没过多久，曼联的进攻到来了。
比赛的第四十分钟。
在目前曼联阵容中，绝对的进攻核心自然是博格巴了。
作为目前五大联赛身价最高的中场球员，博格巴无论是传球还是防守，甚至是远射都是最强的存在！
当博格巴接到了足球后
并没有任何犹豫
直接利用自己出色的身体素质，强行依靠多名皇家马德里球员干扰。
然后，就如同一辆推土机一样，肆无忌惮的带球前进。
不得不说。
博格巴的推进能力是真的恐怖
转眼间的功夫。
博格巴硬生生的摆脱了莫德里奇和托尼·克罗斯的干扰。
而后。
博格巴出现在了大禁区弧顶的位置。
这位超级中场倒是没有任何的犹豫，手起刀落，第一时间朝着皇家马德里的球门来了一脚
这脚势大力沉的射门宛如一道火炮，飞速的转向了到了库尔图瓦把守的球门内
嘭！！
一秒钟之后，足球稳稳当当的击中了球门立柱
毫无疑问，这是一次无比精彩的射门。
但可惜的是，今天晚上运气或许并不站在博格巴的身上，他错过了绝好的进球机会
“哇！”
“博格巴开始发威了！”
﻿“不愧是目前五大联赛中最顶尖的中场球员啊，他的射门水平真的是太精彩了！”
“完全不给对手有任何的反应时间啊！”
“只可惜，这一次博格巴的远射最终还是击中了球门立柱，真的是太可惜了…”
场边，作为曼联的主教练，索尔斯克亚的脸上也是写满了失落
但是。
索尔斯克亚却并没有放弃比赛，他仍然无比坚定的认为曼联的球员们完全可以在上半场比赛结束之前扳平比分。
于是，在接下来的时间内，索尔斯克亚开始疯狂的指挥着自己的弟子们，继续朝着对手的球门发动进攻。
的确，在今天晚上，曼联的状态还是比较不错的。
无论是博格巴，还是布鲁诺·费尔南德斯，又或5.7者是拉什福德。
这些球员都是可以通过一己之力，来瞬间改变比赛比分的球员。
这段时间内，曼联的球员们开始对皇家马德里形成了围攻之势。
最终…
皇家马德里还是无法抵挡住对手的进攻。
时间刚好是来到了上半场常规比赛的最后一分钟。
又是博格巴！·
%
﻿第517章齐达内不满！皇马必须要做出改变了！
他在中场控制住足球后，这次倒是没有选择自己带球前进，而是突然之间送出了一脚大范围的长传球。
瞬间的功夫！
足球跨过了多名防守球员之后，成功来到了拉什福德的脚下！
没过多久。
拉什福德便展现出了他的进攻天赋。
这一次，拉什福德成功接到了队友传球后，几乎是不假思索的选择了带球前进，有一说一，当拉什福德冲起来后，他身体内所蕴藏的爆发力还是相当之恐怖的。
三下五除二。
拉什福德连续的摆脱了卡瓦哈尔和瓦拉内的防守。
轻轻松松，非常简单的便冲入都到了整个皇家马德里的禁区内。
似乎在这一刻，拉什福德化身成为了里奥梅西。15
之后的时间内。
拉什福德利用节奏上的突然变化，各种加速，让对手没有任何的办法！！
当拉什福德冲起来后。
似乎整个皇家马德里的防线都已经是陷入到了崩遗之中！！
之后！
拉什福德继续带球前进、
而与此同时，在场边的皇家马德里主教练齐达内也是彻底慌了。
他连忙歇斯底里的朝着自己场上的防守球员怒吼道：“你们到底在干什么！！”
“防守…”
话还没有说出口。
拉什福德便直接完成了一脚大力抽射
精彩的射门。
力大无穷的远射瞬间撕裂了对手的球门。
在这一刻。
拉什福德用自己个人能力，成功攻破了对手球门，比分也从二比一来到了二比二。
基本上这粒进球是通过拉什福德的个人能力所取得的。
当拉什福德取得进球的那一瞬间，整个伯纳乌球场都瞬间安静了下来。
数万名皇家马德里的球迷们看到这一幕后，他们一整个人都纷纷的震惊了！
“什么！！”
“这怎么可能？？”
“拉什福德的个人能力什么时候变得这么强了？”
“这简直是不可思议！”
“拉什福德直接把皇马的后防给打爆了！”
皇马球员开始慌了。
﻿而作为体育5台的解说员，申剑同样是无比激动的朝着麦克风呼喊道：“拉什福德创造了奇迹！”
“毫无疑问，这是拉什福德个人能力的完美体现！”
“这简直是太震撼了！”
“皇家马德里和曼联又一次回到了平局。”
“二比二！”
“皇家马德里想要击败曼联，显然这并不是一件容易的事情啊…”
重新开球后。
皇家马德里的球员们明显有些慌了。
场边的皇马主教练齐达内更是歇斯底里的呼喊着自己弟子们名字，要求他们要在最快的时间内取得进球。
但遗憾的是。
留023给皇家马德里的时间已经不多了。
一分钟之后。
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音
二比二
皇家马德里和曼联这两支球队带着二比二的比分回到了更衣室内。
而在更衣室内。
作为球队的主教练。
齐达内可谓是相当的生气！
他歇斯底里的朝着每一名皇家马德里的球员们疯狂的咆哮道：“我对你们真的是太失望了！”
“千万不要有任何的大意！！”
“对手的个人能力相当恐怖，今天这场比赛必须要打起十二分的精神来迎战对手！！”
“可是…你们做到了吗？”
﻿第518章下半场开战！还是依靠林辰！
面对齐达内的这些疯狂的质问，皇家马德里球员脸上写满了无奈的表情
的确。
对于皇马的将士们来看，在今天晚上的这场比赛中，他们其实根本没有展现出进攻天赋。
甚至在大多数的时间内。
比赛的主动权一直是被对手给牢牢的控制
毫无疑问。
这自然不是皇家马德里球迷们所希望看到的场景。
经过了十五分钟的调整之后。
皇家马德里的球员们也渐渐的意识到了这场比赛的严重性。
下半场比赛开场没多久的时间。
皇家马德里率先发动了进攻！！
对于皇马而言。
他们已经没有任何丢球的权利了
如果想要继续在欧冠赛场走的更远，自然，每一名皇家马德里球员都需要承担起他的进攻重任！
皇马，必须要控制比赛的节奏！！
不一会的功夫。
在现场球迷们的呼喊剩下。
皇家马德里的进攻开始疯狂袭来
不可否认。
当林辰回撤到了中场休息后，那么将会给对手的防线带来致命的打击。
这一次。
林辰在中场的中路成功控制了足球，下一秒，林辰便展现出了他的天赋。
直接从中路进行突破。
说实话。
这样的技术还是相当之恐怖的。
要知道，在曼联中路镇守的球员可是博格巴！！
作为目前最顶尖的中场球员。
博格巴自然是立刻看透了林辰的战术意图，于是，当机立断，第一时间朝着林辰做出了干扰的动作。
但十分可惜的是。
林辰的速度还是相当之快的。
林辰并没有任何的犹豫。
他几乎是不假思索的便从博格巴的右手边强行加速
简单直接。
没有任何的拖泥带水。
有一说一。
﻿在目前五大联赛中还真的并没有多少球员可以能够阻止林辰的前进。
博格巴也不例外。
虽然在这次防守中，这位曼联后腰已经是把防守做到了极致，但非常可惜的是，博格巴的防守根本没有对林辰产生任何的威胁
下一秒！！
林辰便以迅雷不及掩耳之势。
成功出现在了曼联的底线附近，这，便是林辰的实力！
“我的天哪”「！”
“刚才发生了什么事情？？”
“.”林辰竟然轻松的过掉了曼联的中路防守，这简直是不可思议！”
“林辰让整个曼联的中路防守彻底的崩遗了！”
申剑的话音刚落，下一秒，林辰便非常果断的完成了射门的动作。
只能说，林辰的射门速度真的是太快了。
足球宛如一阵疾风吹过
而后，
足球飞速的转入到了球门之内
这便是林辰的个人能力
当林辰取得进球的那一瞬间，整个伯纳乌球场看台上的皇马球迷们又一次彻底的沸腾了！
所有球迷们都用一种不可置信的眼神看着林辰。
他们明显的有些蒙了。
这就是林辰的个人能力
他让一切都变得简单了起来。
只能说，认真之后的林辰是相当可怕。
作为皇家马德里的主教练，齐达内此刻也是在球场上陷入到了狂欢之中又。
他已经无法控制自己情绪！
﻿第519章拉什福德的突破！无比盼望进球！
歇斯底里的挥舞着自己的手臂！！
而整个伯纳乌球场看台上的球迷们同样是这样的状态。
每一名球迷们在这一刻也纷纷看到了胜利的曙光！
在直播间的弹幕上，华国球迷们同样是被林辰的这次精彩的个人表演给深深的折服了
“真的是太强了，林辰在球场上完全是一打十一的存在啊！”
“曼联的防守可是目前英超最强的存在，可是在林辰面前，对手防线几乎是不值得一提！”
“这便是曼联的实力吗？简直是太菜了！！”
“胜利一定是属于皇家马德里的！胜利一定会是属于林辰的！！”
“能够027看出来，当林辰认真之后，根本没有任何一名球员可以阻止林辰的进球！”
“这球绝对是本赛季欧冠最精彩的进球！”
……
作为曼联的球迷们，他们在这一刻似乎是感受到了绝望的降临。
在曼彻斯特的小酒馆内。
不少曼联球迷们已经没有任何兴趣，纷纷离开…
而在球场上。
曼联球员们眼神中写满了恐惧。
尤其是曼联的后防球员。
在刚才的防守中，能够清晰的看到，每一名曼联的防守球员都已经是做到了极致，但非常可惜的是，以目前曼联球员的状态来看，他们根本对林辰的突破没有任何的办法。
当然了，对于曼联而言还是有一个好消息的，曼联仍然是有充足的时间来创造奇迹。
没过多久。
重新开球之后，客场作战的曼联球员们并没有放弃比赛，反而是积极的投入到了进攻之中。
关键时刻。
仍然是依靠曼联的核心球员来改变比赛的形式才可以。
在比赛的第53分钟。
又是博格巴。
作为曼联中场的进攻发动机，能够看出来，每一次博格巴的传球都相当的精准
这一次也不例外。
他的中场传球在空中划出了一道美丽的落叶弧线后，完美的落在了拉什福德(bfh)的脚下。
在今天晚上比赛中。
曼联阵容中发挥最好的球员便是博格巴和拉什福德了。
似乎无论在任何时刻。
拉什福德和博格巴都能够创造奇迹。
尤其是拉什福德的突破。
他在边路的突破相当之犀利，根本不给对手任何反应的机会。
﻿这次仍然是拉什福德的边路突破。
有一说一。
当拉什福德认真之后，这名球员同样是能够给对手的防守制造巨大的压力。
在这一刻。
皇家马德里仍然是派出了两名防守球员去同时盯防拉什福德。
除了卡瓦哈尔之外，还有目前皇家马德里中场最强后腰，卡塞米罗！
这两名防守悍将的个人能力都是相当恐怖般的存在。
但非常遗憾的是
在这一刻。
就算是卡瓦哈尔和卡塞米罗同时对拉什福德进行干扰，也仍然没有办法阻止拉什福德的前进！
只见，
这位皇家马德里的边路小将，直接趟球
利用自己的绝对速度，猛然加速！！
不一会的功夫
拉什福德便从外线成功完成了突破。
转眼间的功夫。
拉什福德有又一次果断的出现在了底线附近
看了一眼球门的位置后
﻿第520章关键的防守！皇马的反击机会
拉什福德几乎是不假思索的做出了传球的动作
只能说，拉什福德的传球速度真的是太快了。
虽然在皇家马德里禁区内，进行争抢头球的球员比较多，但，拉什福德的这次传球仍然是无比精准的找到了后点的马夏尔
后者高高跃起之后，企图利用自己出色的弹跳力，力压防守球员！
但可惜的是。
在这一次防守对位中，皇家马德里派出了林辰去防守马夏-尔。
结果可想而知。
林辰几乎是毫无悬念的赶在对手之前，完-成了头球解围。
而林辰的这次传球解围，刚好是落在了皇家马德里中场球员莫德里奇的脚下！
同样作为球队的进攻发动机。
魔笛的传球技术也是相当精湛。
面对布鲁诺·费尔南德斯的干扰，魔笛突然一记快速的转身，然后无比轻松的过掉了防守球员，下一秒！！
莫德里奇利用自己外脚背传球！
迅速的把足球开向了前场
瞬间的功夫。
莫德里奇的传球成功找到了在右边路的贝尔
毫无疑问，这是皇家马德里反击的好机会。
贝尔几乎是不假思索便展现出了自己速度优势，猛然加速之后，贝尔全力冲刺！！
三下五除二。
贝尔已经完美的出现在了对手的禁区内！！
接下来，便是贝尔的个人表演时刻。
连续变向之后，让曼联的防守球员没有任何的办法。
虽然在这一刻，曼联派出了大量的防守球员同时干扰贝尔的前进
但非常遗憾的是。
贝尔根本不止这一套。
左脚快速拨球，下一秒！
贝尔果断的在空中兜出了一道美丽弧线，而后…足球又一次飞入到了球门内。
这是贝尔标志的射门动作！！
虽然此时曼联队的守门员德赫亚已经是做出了极限的防守，
但非常遗憾的是。
就算是德赫亚拼尽全力，也根本没有办法阻止贝尔的射门。
原因很简单。
贝尔的射门速度真的是太快了。
?????
如同闪电一样。
﻿无比迅速的飞入到了球门内！
根本不给对手有任何反应的机会
德赫亚看着已经飞入到球门内的足球，此刻他的脸上充满着无奈和震惊。
他万万没有想到贝尔的射门速度竞然能够如此之快
“皇家马德里又进球了！！”
0..
“而在这一刻取得进球的球员是！！贝尔！！”
“这是皇家马德里标志性的反击机会，不得不说，贝尔的带球速度真的是太快了，如同脚踩风火轮，一转眼间的功夫，贝尔便已经是出现在了对手的禁区内！！”
“太震撼了！”
“比分已经来到了四比二，看来今天晚上这场比赛，皇家马德里已经是占据了明显的主动权！”
四比二！
压力再次来到了曼联球员身上
毫无疑问。
对于曼联的球员而言，他们基本山没有了后退的空间了。
此时此刻。
每一名曼联球员都要拼尽全力义
﻿第521章继续猛攻！林辰的个人表演时刻！
当比分来到了四比二后。
基本上这场比赛的悬念已经是彻底的消失了。
客场作战的曼联想要创造奇迹，这几乎是一件不可能事情。
作为目前球队的第一核心。
布鲁诺·费尔南德斯又一次第一时间把足球传给了左边路的拉什福德
后者接到了足球后，可谓是全力以赴！！
不断的利用自己的速度优势，二话不说，果断的加速！！
有一说一。
当拉什福德冲起来后，直接加速！！
他的速度真的是太快了。
完全不给对手任何的压力，只能说，拉什福德的速度真的是太快了。
要知道现在的比赛时间已经是来到了最后的十分钟。
留给对手的时间已经不多了。
从某种程度上来讲，两支球队的球员们都已经进入到了体能瓶颈
但是在这一刻。
这位曼联的边锋似乎是充满着斗志。
拉什福德不断的利用节奏上的变化，强行选择了加速！！
三下五除二
拉什福德便摆脱了皇家马德里边后卫的干扰。
之后。
拉什福德瞅准时机，非常果断的选择了趟球！
但是在这一刻。
另外一名皇家马德里的后腰球员，卡塞米罗却第一时间协防到位！！
经过了八十分钟的比赛后。
皇家马德里的防守球员基本上对于拉什福德的个人能力有了清晰的认知。
拉什福德的过人防守其实无非就只有一种，那便是趟球过人。
所以，当拉什福德刚要准备进行趟球的那一瞬间，另外一名皇家马德里的防守球员们也是裂开做出了干扰！！
在卡塞米罗的撞击之下。
拉什福德完全没有任何的还手之力。
瞬间的功夫。
拉什福德脚下的足球被卡塞米罗完成了抢断
之后。
卡塞米罗获得了足球后，比赛的形式立刻急转直下。
皇家马德里的反击机会！！
卡塞米罗的长传球，成功找到了右边路的贝尔
﻿而曼联的防守球员们同样是对贝尔的突破产生了巨大的心理阴影，于是在这一刻，多名曼联的防守球员们第一时间冲到了贝尔的面前..…
这其中便包括了博格巴和弗雷德这两名后腰球员。
但非常可惜的是
当贝尔看到了对手进行双人包夹后，并没有任何的犹豫，第一时间不假思索的做出了传球的动作
就这样…
骤然间的功夫。
足球又一次的落在了林辰的脚下
禁区弧顶。
这是林辰射门的位置。
下一秒。
接到足球后的林辰立刻张弓搭箭，十分果断的做出了抬脚怒射的动作。
整个曼联的后防球员看到这一幕后，彻底的慌了神。
毕竟每一名防守球员都非常清楚的知道林辰的射门是有多么的恐怖。
所5.7以在这一刻。
曼联的防守球员们几乎是在同一时间做出了干扰的动作。
两名中后卫林德洛夫和马奎尔同时冲到了林辰的面前。
可是！！
林辰这次并不是射门的动作，而是扣球
假射真扣！
片刻之间，林辰成功完成了摆脱
一步便过掉了两名防守球员干扰！
﻿第522章淘汰曼联！成功闯入半决赛！
下一秒！
林辰面对出击的德赫亚，他的选择也非常的直接。
一脚轻巧的推射。
足球完美的飞入到了球门之内
这便是.:发林辰的个人能力
只要给林辰机会，那么只有八九，林辰便足够可以取得进球。
5:21
“林辰又取得了进球，毫无疑问，这是杀死比赛悬念的进球，两支球队之间的比分已经成功来到了五比二，对于现在的曼联队而言，他们必须要接受失败了”
申剑的语气相当兴奋。
作为一名经验丰富的解说员，申剑非常清楚，本场比赛的悬念已经是彻彻底底的消15失了。
他们取得了胜利。
直播间内的弹幕上，已经有相当多的球迷们开始庆祝这场比赛的胜利了
“果然啊，只要林辰出手，那么这场比赛一定是没有任何的悬念。”
“强，真的是太强了，完全不给对手任何的机会！”
“这就是林辰的个人能力吗？简直是恐怖如斯！”
“胜利属于皇家马德里，胜利属于林辰！”
“曼联的球员们虽然在今天晚上比赛中表现的非常积极，但很可惜的是，这就是职业体育，他们必须要接受失败！”
“说实话，曼联输给拥有林辰的皇马并不丢人！”
作为曼联主教练的索尔斯克亚，这自然并不是他所希望看到的结果。
甚至！！
索尔斯克亚的脸上写满了愤怒！！
他绝对不能够要求自己的球队如此无奈的输球
所以。
在这段时间内，索尔斯克亚第一时间跑到了教练指挥区，歇斯底里的朝着场上曼联球员呐喊，尽可能的要求曼联的球员们要打起精神！！
在索尔斯克亚看来，就算曼联已经输掉了今天晚上的这场比赛，那么，曼联每一名球员都必须要站着死！
重新开球过后。
曼联的球员们继续朝着对手球门发动了进攻！
是的。
每一名曼联球员都没有选择放弃，而是拼尽全力，歇斯底里的发动了进攻！！
只可惜。
胜利的天平已经彻底倒向了皇家马德里！！
之后的时间内。
虽然曼联球员仍然是在源源不断的进攻，但说实话，基本上没有办法给皇家马德里的后防线制造太多的威胁。
而主场作战的皇家马德里，也基本上停下了他们进攻步伐。
﻿五比二的比分已经足够皇家马德里取得今天晚上的胜利…
几分钟之后。
主裁027判吹响了全场比赛结束的哨音
没有任何的悬念，皇家马德里在伯纳乌球场五比二击败了曼联，成功淘汰后者，闯入到了最后四强之中。
自从皇家马德里进入到了淘汰赛中之后，连续的击败了曼城和曼联。
曼市双雄根本没有办法给皇马制造任何的机会！！
比赛结束之后，又到了夸赞林辰的时刻。
作为曼联的主教练，索尔斯克亚是打心底里佩服林辰。
所以在接受记者采访时，索尔斯克亚丝毫不吝啬自己的夸赞。
“毫无疑问，林是一名伟大的球员。”
%
﻿第523章客场挑战毕尔巴鄂，艰难的比赛！
“在今天比赛中，林辰给我们制造了巨大的威胁，他就像是一头猛兽，把我们曼联的后防线搅得天翻地覆。”
“在我看来，他绝对是目前五大联赛中个人能力最强的球员，没有之一！”
“能够输给这样的对手，我为每一名曼联的球员感到骄傲！”
在结束了和曼联的比赛之后，皇家马德里的球员们便立刻马不停蹄的前往了圣马梅斯球场
接下来。
皇家马德里将要做客挑战毕尔巴鄂竞技！
目前毕尔巴鄂竞技排在西甲联赛第三名的位置。
基本上取代了马德里竞技的位置，能够看出来，本赛季毕尔巴鄂竞技的状态还是相当不错的
在赛前的新闻发布会上。
毕尔巴鄂竞技的主教练加里塔诺也是充满着相当足的自信。
“皇家马德里在周中的比赛中刚刚和曼联进行一场酣畅淋漓的比赛，所以，对于皇家马德里大部分球员而言，他们的体能已经是出现了问题”「。”
“毫无疑问，这对于我们毕尔巴鄂竞技是一次绝好的机会，我相信每一名毕尔巴鄂竞技的球员都已经做好了和皇家马德里进行大战的准备，我们的球队最终会取得胜利！”
很快，大战开始了。
晚上八点钟。
毕尔巴鄂竞技Vs皇家马德里的大战一触即发！！
能够看出来，无论是毕尔巴鄂竞技还是皇家马德里都对于今天晚上的这场比赛充满着自信，
首先开球的是皇家马德里。
比赛刚刚开始没多久的时间，客场作战的皇家马德里便有被动转化成为了主动。
作为目前球队最强进攻球员，林辰当仁不让，立刻展现出了他的进攻天赋。
有一说一。
林辰在个人突破能力方面的造诣几乎是达到了无解的存在。
在右边路。
林辰带球球现金。
这个时候，多名毕尔巴鄂竞技的防守球员们也是以最快的速度，对林辰进行了干扰！！
这其中便包括了乌奈·洛佩斯和达尼·加西亚！
这两名球员防守相当果断。
在这两名球员看来，想要阻止林辰的带球前进，或许只有一个办法，那便是利用犯规的方式。
所以。
当这两名球员来势汹汹的出现在了林辰的面前之后，二话不说，直接是选择用肩膀硬生生的把林辰给撞翻在地！
但是！
让所有人都没有想到的是，林辰在倒地的那一瞬间，果断的站了起来
下一秒。
林辰反而是用自己的肩膀，果断的朝着这两名防守球员进行冲击。
﻿在这一刻。
林辰就如同成为了一辆无懈可击的坦克，肆无忌惮的进行冲击
三下五除二。
林辰便过掉了这两名毕尔巴鄂竞技的防守球员
成功出现在了对手的底线附近。
这个时候，负责防守林辰的球员成为了毕尔巴鄂竞技的左边后卫贝尔奇切。
有一说一士。
贝尔奇切的防守也是相当出色的
他同样非常请楚林辰的个人能力，所以在这次和林辰的对位过程中，贝尔奇切并没有贸然的做出防守动作，反而一直是卡着身位
%
﻿第524章林辰的个人表演时刻到来！
但是，这样的防守策略仍然是没有办法阻止林辰的前进。
下一秒。
林辰竟然是在贝尔奇切的面前做出了两个踩单车的过人动作后，突然之间，林辰选择了自己右脚一趟！！
就这样！！
林辰轻轻松松的从贝尔奇切的右侧完成了过人
之后的时间内，林辰便铆足力量，第一时间冲入到了毕尔巴鄂竞技的禁区之内。
当然了。
林辰的选择还是非常简单的，那便是有机会便射门！
他闪出了空027档后，几乎是不假思索的便做出了射门的动作。
只能说林辰的射门力量还是相当出色的。
足球如同炮弹一样，飞速的从多名毕尔巴鄂竞技后卫球员干扰下，成功飞入到了球门之内。
说实话。
林辰的射门速度真的是太快了。
完全不给毕尔巴鄂竞技的防守球员有任何反应的机会
片刻间。
足球便直挂死角。
在这一刻，作为毕尔巴鄂竞技的守门员乌奈西蒙的脸上可真的是露出了无奈的表情(bh)。
他已经是相当努力的在做出扑救了，可架不住，林辰的射门真的是太快了。
“进球了！！”
“没有疑问，还是林辰的射门！”
“开场不到三分钟的时间，皇家马德里的当家球星，林辰便成功洞穿了对手的球门！”
“这便是林辰的个人能力！”
“真的是太不可思议了！”
“林辰的这脚远射，让防守球员根本没有来得及做出防守。”
“比分成功来到了一比零！”
“压力来到了毕尔巴鄂竞技球员身上！”
申剑的情绪相当激动，作为皇家马德里和林辰的忠实粉丝，每一次当林辰取得进球之后，申剑总是极其的兴奋！！
可是、
申剑并没有高兴太长时间，重新开球过后，毕尔巴鄂竞技的球员们便又立刻朝着对手球门发动了进攻！
而这一次，带球前进的球员则是劳尔·加西亚。
这位毕尔巴鄂竞技的中场球员，他非常果断的展现出了他的传球水平。
足球在空中飞速的划出了一道美丽的弧线。
之后的时间内。
足球稳稳的出现在了穆尼亚因的脚下。
有一说一，穆尼亚因的个人能力也是相当出色，尤其是穆尼亚因的突破速度
﻿在左边路。
穆尼亚因接到了足球后，他的选择相当的简单，那便是进行个人的突破。
穆尼亚因左脚连续变向，然后瞅准时机，强行加速！
这一套进行组合下来之后，防守球员根本没有任何的办法。
马塞洛彻底被穆尼亚因给过掉了。
或许在这一刻。
马塞洛在穆尼亚因的身上看到了梅西的影子
之后的时间。
穆尼亚因又继续杀入到了皇家马德里的禁区线上。
这个时候穆尼亚因其实是已经有了可以射门的机会，但是！！
这名球员并没有这样做，而是右脚一推！
足球顺势出现在了科尔多瓦的脚下！
作为目前毕尔巴鄂竞技的最佳射手。
科尔多瓦接到足球后，当机立断
果断的完成了射门的动作！！·
﻿第525章毕尔巴鄂竞技的反击！穆尼亚因化身梅西！
不得不说，科尔多瓦的个人能力还是相当出色的！
瞬间的功夫。
足球便以迅雷不及掩耳之势，成功洞穿了对手球门。
在这一刻。
作为皇家马德里的守门员，说实话，库尔图瓦并没有做出太多干扰，而造成这样的原因只有一个，那便是科尔多瓦的射门速度真的是太快了！
ー比！
“科尔多瓦帮助毕尔巴鄂竞技成功取得了进球，比分来到了一比一，这场比赛真的是太精彩了，这完全是一场进球大战啊！”
“无论是皇家马德里还是毕尔巴鄂竞技的球员，他们在今天晚上的表现都几乎是堪称完美！”
“两支球队球员发挥真的是太出色了！”
“不过，在这一次进攻中，主场作战的毕尔巴鄂竞技最终还是笑到了最-后！”
直播间弹幕上，华国球迷们也是纷纷感到了无比的惊讶
“毕尔巴鄂竞技的进攻怎么会这么强？？”
“有没有搞错啊，这真的是毕尔巴鄂竞技的实力吗？”
“皇家马德里的防线在这一刻又一次陷入到了崩溃中…”
“哎，这段时间内皇马的防守真的是惨不忍睹啊！”
重新开球后。
毕尔巴鄂竞技的球员们仍然是在疯狂的进攻。
显然，刚才科尔多瓦的进球让每一名毕尔巴鄂竞技的球员都提振了士气，他们开始相信自己能够在主场击败不可一世的皇家马德里。
于是，在这段时间内，主场作战的毕尔巴鄂竞技的球员们开始疯狂的朝着对手球门发动了猛烈的进攻！！
没过多久。
还是穆尼亚因。
这名球员在今天晚上宛如是梅西附体啊，每一次他的突破都相当精彩！
在皇家马德里的中场，球队主教练齐达内也是特意要求卡塞米罗对穆尼亚因进行贴身防守
但非常遗憾的是。
这一次卡塞米罗的防守虽然已经到位。
但是！！
卡塞米罗却并没有办法在短时间内阻止穆尼亚因的前进。
这位毕尔巴鄂竞技的进攻核心，在这一刻可谓是充分的展现出了他们的进攻天赋。
?????
左脚虚晃一枪，然后迅速左脚一推！！
轻轻松松完成了穿裆过人。
这便是穆尼亚因的个人能力。
悄然之间，穆尼亚因便轻松完成了摆脱防守，下一秒，穆尼亚因更是选择了全力以赴！！
以迅雷不及掩耳之势！！
第一时间冲入到了皇家马德里的禁区内。
﻿0..0
压力瞬间来到了皇家马德里后防球员的身上
拉莫斯和瓦拉内第一时间做出了封堵的动作
在大禁区线上。
这两名中后卫火急火燎的冲入到了穆尼亚因的面前。
但就在这千钧一发之际，穆尼亚因又一次的选择了传球。
不得不说。
穆尼亚因这名球员的球商还是相当出色的，他非常清楚该在什么时间段进行传球。
就这样。
足球竞然又一次的出现在了左边路科尔多瓦的脚下
后者接到了足球后。
这次并没有选择内切射门
而是看了一眼皇家马德里禁区内的防守球员站位后，直接做出了传中！！义
角
%
﻿第526章瞠目结舌！毕尔巴鄂竞技反超比分！
这是一次正确的进攻选择！
由于刚才穆尼亚因的突破，成功造成了多名皇家马德里的防守球员注意力，所以，此刻在皇家马德里禁区内的防守其实是相当来讲处于薄弱的状态。
骤然间的功夫！
足球飞速的转向了门前！！
而就在这一刻。
毕尔巴鄂竞技的前锋伊尼亚基·威廉斯高高跃起！！
在无人防守的情况下，伊尼亚基·威廉斯奋力的选择了甩头攻门。
整个动作可谓是相当连贯。
由于没有任何一名皇家马德里的防守球员进行干扰，自然这一次伊尼亚基·威廉斯的头球相当漂亮的飞入到了球门内。
此刻，这位世界第一门将，库尔图瓦也是无能为力。
二比一！！
在圣马梅斯球场看台上，每一名毕尔巴鄂竞技的球迷们瞬间疯狂了！！
他们歇斯底里的呐喊者伊尼亚基·威廉斯的名字。
在这一刻，主场作战的毕尔巴鄂竞技成功取得了比分上的领先
毫无疑问，这是比赛开始之前所有人都没有想到的结果。
此刻。
在遥远的东方，体育5台的解说员，申剑的脸上同样是充满着震惊！
“这…毕尔巴鄂竞技竞然反超了比分！”
“这一刻，皇家马德里的防守出现在了巨大的漏洞！”
“拉莫斯和瓦拉内这两名中后卫球员完全失去了位置！”
“他们把所有的防守重心全部都集中在了穆尼亚因的身上，从而彻底忽略了禁区内的伊尼亚基·威廉斯！”
“这实在是太不应该了！”
在皇家马德里的场边，作为球队的主教练，齐达内彻底的怒了
他直接是朝着皇家马德里后防线上的球员们破口大骂！
“你们在搞些什么东西？？”
“这就是你们的防守吗？”
“打起精神！！不要在梦游了！”
尽管现在皇家马德里已经基本上锁定了西甲联赛的冠军，但是，对于主教练齐达内而言，他绝对不允许自己的球队后防出现这样严重的失误。
毕竟，这段时间内皇家马德里的防守一直是遭遇到了球迷们诟病，本来，齐达内是希望通过毕尔巴鄂竞技的这场比赛，来向所有人质疑他的球迷们展现出，皇家马德里防守的能力·
可是…
现在反而是成为了笑话
在接下来的时间内。
球场上的每一名皇家马德里球员们也是着实有些慌了。
如果一比一的比分还能够让皇家马德里的球员们打起精神的话，那么，当比分来到了二比一后。
毫无疑问。
﻿每一名皇家马德里的球员们立刻意识到了问题的严重性！！
于是在接下来的时间内。
皇家马德里的球员们明显开始要认真对待今天晚上的比赛了！！
5.7
没过多久。
在林辰的组织下。
皇家马德里开始了激烈的反扑！！
这一次，林辰在中场位置成功接到了莫德里奇的直塞球后，下一秒，林辰果断的选择了快速转身！
有一说一。
林辰的反应速度是真的很快。
一记轻松的人球分过，瞬间让防守球员没有了任何的脾气
%
﻿第527章林辰梅开二度，再次回到原点！
而后！！
林辰继续坚定的选择了带球前进。
不可否认，林辰这名球员的速度还是相当之快的。
他奋力一趟，然后不断的利用节奏上的变化，轻轻松松连续进行了变向。
在这一刻负责防守林辰的名字叫做乌奈·洛佩斯和达尼·加西亚。
这两名后腰球员的注意力可谓是相当集中。
但是尽管如此。
林辰还是无比轻松的从这两名后腰中间位置冲了出去！
在爆发力方面，林辰基本上不惧怕任何一名防守球员
就这样…
林辰强行趟球之后。
硬是完成了摆脱。
之后的时间内，林辰更是火力全开，15用一己之力，成功出现在了毕尔巴鄂竞技的大禁区线上！！
这绝对不是毕尔巴鄂竞技球员们所希望看到的结果
作为毕尔巴鄂竞技的主教练，加里塔诺的脸上同样是写满了震惊
他刚要在场边呼喊，但林辰已经是做出了趟球的动作！
一记爆趟！
林辰直接成功杀入到了毕尔巴鄂竞技的禁区内
压力瞬间来到了毕尔巴鄂竞技两名后卫球员身上。
耶赖·阿尔瓦雷斯再加上伊尼戈·马丁内斯！
这两名中后卫就像是一座大山一样，牢牢的阻止了林辰前进的路线，可是！！
尽管如此，
林辰也丝毫不慌，他并没有任何的犹豫，十分果断的用自己身体硬生生的朝着这两名毕尔巴鄂竞技的中后卫给撞了过去。
要知道，现在林辰的身体素质的属性值已经是达到了99
这已经是成为了目前五大联赛最顶尖的存在。
虽然耶赖·阿尔瓦雷斯和伊尼戈·马丁内斯的注意力同样非常的集中，而且这两名身体素质都相当出色，但非常遗憾的是，这两名球员在对抗能力方面，根本不是林辰的对手。
就这样……
林辰如同泰山压顶般，非常轻松的从这两名中后卫之间穿过
然后，下一秒钟，林辰成功出现在了对手守门员的面前。
乌奈·西蒙的出击速度还是比较快的。
一个踏步，便立刻出现在了林辰的面前
但非常可惜的是。
林辰并没有给乌奈西蒙任何的扑救的机会，下意识的用自己右脚做出了射门的动作！
而乌奈西蒙看到这一幕后，同样是没有任何的犹豫，当机立断，以最快的速度做出了干扰！！
但林辰这次射门仅仅是假动作罢了。
﻿下一秒。
林辰又把足球拨到了自己左脚上
面对已经做出了扑救动作的乌奈西蒙，林030辰非常轻松的射门
二比二！！
林辰完成了梅开二度，同时，林辰也帮助皇家马德里扳平了比分。
毫无疑问。
这是所有皇家马德里球迷们最想要看到的结果！！
圣马梅斯球场看台上，数万名毕尔巴鄂竞技的球迷们彻底的傻眼了，他们，要知道在这场比赛开始之前，其实大多数的毕尔巴鄂竞技球迷们对于自己球队充满着自信。
他们坚定的认为，只要毕尔巴鄂竞技的球员能够按照主教练加里塔诺的战术，足够可以限制住林辰的射门.
%
﻿第528章火星撞地球！激烈的攻防战！
可是，从目前的比赛来看，林辰已经是无比轻松的完成了梅开二度…
加里塔诺倒是没有像齐达内呢样狂怒，因为在加里塔诺看来，这只不过是正常的现象。
他并没有进行任何的战术调整，而是呆呆的站在原地，观看这接下来的比赛。
没过多久。
皇家马德里的球员们继续进攻
虽然现在的比分已经是来到了二比二，但是，这并不是皇家马德里的目标。
今天晚上皇家马德里球员来到圣马梅斯球场可不是仅仅想要拿到一分的，他们是想要获得三分。
于是。
当两支球队重新开球之后，皇家马德里的进攻球员们仍然是源源不断的威胁着对手的球门。
作为球队的核心。
林辰自然是承担起了球队的组织重任，他并没有慌忙的进行个人突破，而是不断的用眼睛的余光观看队友们的站位。
很快！
林辰便敏锐的发现了贝尔的跑动路线！
林辰并没有任何的犹豫
下一秒，林辰当机立断，立刻用自己右脚做出了传球的动作
足球在毕尔巴鄂竞技的半场上空飞速的划出了一道弧线。
然后！！
足球成功落在了贝尔的脚下。
不得不说，林辰的传球水平的能力也是日益增长了不少，只要林辰接到了足球，他总是能够在多名防守球员将干扰之下，完成最精彩的传球！
“林辰的这次传球宛如手术刀”「！”
“足球成功落在了贝尔的面前！”
“在右边路，贝尔会选择进行内切射门吗？”
体育5台的解说员申剑的话音刚落，贝尔便直接朝着前方一趟！！
贝尔并没有选择内切。
而是选择了趟球！
瞬间。
足球来到了底线附近。
这个时候，贝尔也是没有任何的犹豫，第一时间用自己右脚做出了传球！！
众所周知。
贝尔的主力脚是左脚，一般左脚球员的右脚水平都相当的差。
贝尔也不例外。
虽然贝尔的这次突破相当的犀利，但贝尔的传球实在是不堪入目。
原本贝尔是想要用一记倒三角传球，把足球交给跟进的莫德里奇，然后让莫德里奇完成射门的动作。
但是！！
贝尔的这次传球却竞然直接交给了达尼·加西亚！
﻿硬生生的把球权交给了对方的后腰球员！
“。”贝尔的这次传球实在是惨不忍睹啊，足球竟然直接来到了达尼·加西亚的脚下！”
“丹尼·加西亚选择了传球！！”
“足球再次来到了前场劳尔加西亚的脚下！”
随着申剑的话音刚落，足球果不其然，成功来到了劳尔·加西亚的脚下
下一秒。
这位毕尔巴鄂竞技的核心球员，果断的把足球分给了右边路的科尔多瓦！
这是一次毕尔巴鄂竞技反击的好机会！
而科尔多瓦并没有带球推进，他又一次果断的把足球回传给了中路劳尔加西亚，后者则是又把足球交给了左边路的穆尼亚因！
最终…才…
足球兜兜转转，还是回到了穆尼亚因的脚下。
毕竟现在的穆尼亚因可是目前整个毕尔巴鄂竞技突破的好手
%
﻿第529章绝好的反击机会！林辰关键抢断！
他的每一次带球突破，基本上都能够让皇家马德里的防守带来巨大的隐患。
这次自然也是不例外的。
穆尼亚因立刻开始了自己表演。
有一说一
穆尼亚因这名球员的个人突破能力是真的相当恐怖啊。
这一次，多名皇家马德里的防守球员都已经到位了。
莫德里奇再加⁾+发上卡塞米罗这两名后腰
穆尼亚因却丝毫不怂。
连续的进行了变向突破
足球就如同焊在了穆尼亚因的脚下一样，无论皇家马德里的防守球员030做出什么样的动作，都无济于事…
但是！！
就在穆尼亚因即将要做出传球的那一瞬间！！
林辰竟然出现在了穆尼亚因的面前！！
显然，经过了这段时间内的比赛和观察之后，林辰也基本上硬摸透了穆尼亚因进攻选择！
在林辰看来，穆尼亚因这名球员往往喜欢在过掉了防守球员之后，第一时间选择分球！
所以。
林辰便一直是在注意着穆尼亚因的右脚！
果不其然。
当穆尼亚因做出了传球动作的那一瞬间，林辰立刻伸腿完成了抢断！
皇家马德里反击的机会！！
“林辰完成了一次关键的抢断！！”
“接下来，则是皇家马德里的进攻机会！！”
“这一次，林辰能够帮助皇家马德里取得进球吗？”
解说员申剑的心情也是无比的激动。
很快，球场上。
林辰带球的速度相当之快，一道白色闪电，突然出现在了对手的半场。
在整个圣马梅斯球场看台上，大量的毕尔巴鄂竞技球迷们都瞬间紧张了起来
此刻，距离上半场比赛结束的时间还剩下最后的7分钟。
在整个上半场的比赛中，每一名毕尔巴鄂竞技的球迷们都对于林辰的个人能力有了一个清晰的认知(bfh)。
在他们看来。
一旦给林辰这样舒服突破的机会的话
那么，毫无疑问，林辰将会让整个毕尔巴鄂竞技的后防线完全处于崩溃之中…
事实也的确如此。
在接下来的时间内。
林辰展现出了他无解的突破天赋。
﻿因为早就已经清楚了林辰的个人能力，所以在这一刻，当毕尔巴鄂竞技的球员看到了林辰带球来势汹汹之后，也是丝毫没有任何犹豫。
当机立断！
卡帕再加上耶赖·阿尔瓦雷斯和伊尼戈·马丁内斯以及贝尔奇切这四名中后卫同时出现在了林辰的面前！！
也就是说，在这一刻，整个毕尔巴鄂竞技的后防线都已经到来了！
但是！！
对于林辰而言，他却丝毫不慌
反而是十分的有自信。
只见，林辰快速的踩了两个单车之后，下一秒，林辰极其果断的选择了突破
林辰把目标放在了卡帕和耶赖·阿尔瓦雷斯的空档位置。
一记趟球之后，林辰果断的利用自己出色的身体素质，十分轻松的从这两名球员干扰之下，成功完成了突破！！
林辰这一系列精彩的突破，直接是让对手防守球员没有任何的办法。
而在圣马梅斯球场看台上。
整个毕尔巴鄂竞技球迷们脸上充满着绝望！
%
﻿第530章三比二！林辰帽子戏法达成
“什么？？”
“这怎么可能？？”
“林辰这个家伙到底是怎么做到的？”
“这实在是太不可思议了！”
“我简直刷新了认知！”
“这就是目前金球奖得主的实力-吗？”
很快，林辰以迅雷不及掩耳之势，成功出现在了对手的门前！！
与此同时
守门员乌奈·西蒙也同样是出现在了林辰眼前
在今天晚上这场比赛中。
乌奈西蒙的发挥其实还算不错。
但是，每次当乌奈西蒙面对林辰时，这名守门员基本上根本扑不到足球。
而这一次，也不例外！
泽西，林辰并没有选择做假动作，而是不假思索的完成了射门的动作！
瞬间的功夫！！
足球如同炮弹一样，飞速的转向了球门死角内。
这就是林辰的实力。
他用这样一脚精彩的射门，让整个毕尔巴鄂竞技的防守球员们目瞪口呆。
作为守门员乌奈西蒙而言。
他的脸上又一次呈现出了些许的无奈。
“又是林辰！！”
“帽子戏服！！”
“在上半场比赛即将要结束之时，林辰再一次成为了关键先生，他的这次势大力沉的射门，让对手防线宣告崩溃！”
“林辰的这次射门速度真的是太快了！”
“乌奈西蒙并没有做出任何的反应！”
“比分来到了三比二！”
林辰取得进球后，球场上所有皇家马德里的球员们都第一时间冲到了林辰面前，然后疯狂的和林辰进行拥抱。
作为皇家马德里的主教练，齐达内的脸上也是满脸欣慰！
“漂亮！”
“林，你这小子果然没有让我失望啊！”
而在圣马梅斯球场看台上，毕尔巴鄂竞技的球迷们脸色凝重，甚至还有不少球迷们已经直接退场了。
在他们看来。
毕尔巴鄂竞技的防守对于林辰完全没有任何的阻碍
如果在中场休息的时间内，毕尔巴鄂竞技的主教练不进行改变的话，或许这场比赛的悬念将会彻底的消失！
﻿重新开球后。
······求鲜花······。··，·。
毕尔巴鄂竞技的球员们终于是朝着皇马的球门发动了猛烈的攻势
但是，非常遗憾的是。
留给毕尔巴鄂竞技球员们的时间已经不多了，没过多久长时间，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！
三比二！
客场作战的皇家马德里暂时带着一球的领先优势进入到中场休息。
0..0
主队更衣室内。
毕尔巴鄂竞技主教练加里塔诺并没有责怪自己的弟子们，而是一直是在进行安慰。
加里塔诺非常清楚。
毕尔巴鄂竞技想要击败皇家马德里这实在是太困难了。
目前，毕尔巴鄂竞技只能是把希望放在追平比分上。
所以在整个中场休息的时间内，加里塔诺一直是在要求自己弟子们把重心放在防守端。
率先稳住防守，然后在给对手致命一击！
很快，十五分钟之后，下半场比赛正式开始！
正如中场休息制定战术一样，毕尔巴鄂竞技球员们并没有选择进攻，而是选择了龟缩防守义
﻿第531章开场便进球，对手彻底蒙了！
其实对于皇家马德里而言。
三比二的比分还并不能够完全让他们取得胜利
所以！
在接下来的时间内，皇家马德里的球员们开始疯狂的发动进攻！
场边，作为皇家马德里的主教练，齐达内先生也是无比期待着自己的弟子们能够在短时间内扩大比分！
没过多久。
皇家马德里的进攻开始浩浩荡荡的朝着对手球门发动了攻势。
关键时刻。
还是要依靠林辰的个人能力
在这一刻。
林辰在左边路接到了足球后，可谓是如入无人之境。
足球就如同是黏在了林辰的脚下一样。
虽然这个时候大量的防守球员已经是出现在了林辰的面前。
但说实话。
基本上拿林辰一点办法都没有。
这一次。
林辰冲起来后，宛如一道白色的旋风，风驰电掣。
转眼间的功夫。
林辰已经是出现在了大禁区弧顶的位置。
现在。
林辰已经完全可以做出射门的动作了。
当然了，对于毕尔巴鄂竞技的防守球员而言，他们自然不会如此轻易的送给林辰射门的机会！！
于是在顷刻之间。
多名防守球员第一时间出现在了林辰的面前！
其中便包括了耶赖·阿尔瓦雷斯和伊尼戈·马丁内斯！
作为目前毕尔巴鄂竞技的两名中后卫，他们的防守经验可谓是相当的丰富，当他们看到了林辰带球来到了大禁区线上后，下一秒，几乎是不假思索的做出了封堵的动作。
这两名防守球员反应相当之快！
而林辰则是成功预判了这两名防守球员反应。
就在这两名防守球员做出封堵动作的那一瞬间，林辰的脚腕迅速一拨。
然后！
足球竞然出现在了右侧禁区肋部位置的贝尔！
毫无疑问。
这是一次射门的好机会！
贝尔接到了足球后，自然是没有任何的大意。
当机立断！
﻿非常迅速的做出了射门的动作。
有一说一。
贝尔的射门速度是真的快
而且无论是力量还是精准度都堪称完美。
转眼间的功夫。
足球完美的洞穿了乌奈西蒙的防守…
足球成功飞入到了球门内。
四比二！
比分又一次完成了改写
“goal!！！！!”
“进球了！”
“贝尔接到了林辰的传球后，用一脚精彩的远射，成功攻破了对手球门！”
“现在比分来到了四比二！”
“毕尔巴鄂竞技再次落后两球了！”
“毫无疑问，这对于圣马梅斯球场的毕尔巴鄂竞技球迷们可并不是一件好事啊！”
申剑的心情可谓是非常激动。
作为皇马和林辰的双重粉丝，他期待着球队能够取得胜利。
而此刻。
作为毕尔巴鄂竞技的主教练加里塔诺的脸上则是5.7写满了绝望
在中场休息的时间内。
加里塔诺便一直是在要求自己的弟子们能够在下半场比赛中更多的把心思放到防守端
但是！
尽管如此，皇家马德里去仍然只用了不到五分钟的时间便轻而易举的攻破了对手球门
“进攻！”
“全力进攻！！”
“不要有任何犹豫！”
%
﻿第532章四比三！毕尔巴鄂拒绝输球！
比赛继续进行之后。
很明显，主场作战的毕尔巴鄂竞技的球员们已经是彻底没有了退路！
接下来。
毕尔巴鄂竞技的球员们似乎只有一条选择了。
那便是进攻！
他们需要在有限的时间内，尽可能的扳平比分。
很明显，这对于现在的毕尔巴鄂竞技而言可并不是一件容易的事情！
重新开球后。
毕尔巴鄂竞技的球员们也是接收到了加里塔诺的战术指令。
他们没有任何的犹豫。
第一15时间全力压上进攻。
转眼间的功夫
当家球星，穆尼亚因便开始展现出他的进攻天赋了。
有一说一
在今天晚上的比赛中，穆尼亚因这名球员已经是给皇家马德里的球门制造了大量的威胁，尤其是这名球员在中场接到了足球后，这对于皇家马德里无疑是一次巨大的考验。
这次也是如此。
穆尼亚因快速带球前进
由于这名球员的重心很低，再加上速度奇快无比，想要限制住这样的球员可并不是一件容易的事情
突然间。
多名防守球员立刻出现在了穆尼亚因的面前。
其中便包括了莫德里奇和卡塞米罗！
这两名中场球员也是非常清楚穆尼亚因的实力有多么恐怖，所以，这两名防守球员根本没有任何的犹豫。
当机立断。
直接做出了铲球的动作，
但可惜的是。
这样的防守对于穆尼亚因根本没有任何的作用
突然间。
穆尼亚因果断的送出了一脚直塞球！！
这是一次手术刀般的传球。
片刻间。
足球已经是成功持续现在了科尔多瓦的脚下！
在禁区左侧。
科尔多瓦闪出空档后，看了一眼皇家马德里守门员的站位后，再次虚晃一枪
然后把足球传给了在点球点的伊尼亚基！
作为目前毕尔巴鄂竞技的单前锋。
﻿伊尼亚基这名球员的状态还是比较不错的。
尤其是他总是能够在短时间内，获得射门的机会
这次也是如此
就在伊尼亚基这名球员接到足球那一瞬间，他的周围几乎是布满了防守球员
拉莫斯再加上米利唐！
这两名后卫都是身材强壮的防守球员。
当这两名防守球员同时对伊尼亚基做出干扰时，似乎这名球员仍然是不怂。
他艰难的做出了射门的动作。
还真的是让伊尼亚基获得了射门机会！！
一脚精彩的远射破门！
成功让比分来到了四比三！
双方之030间的差距只剩下了最后一球的差距
看台上。
毕尔巴鄂竞技的球迷们已经彻底的陷入到了疯狂之中。
毫无疑问。
这是每一名毕尔巴鄂竞技球迷所希望看到的进球画面
伊尼亚基的名字响彻了整个球场看台。
作为球队的主教练加里塔诺似乎是看到了扳平比分的希望，而作为皇家马德里的主教练，齐达内此时俨然是已经暴怒了。
说实话。
自从今天晚上这场比赛开始之后，齐达内便对于皇马的状态上十分不满意！
在齐达内看来。
皇马球员根本没有展现出应有的水平，
﻿第533章意外发生了！红点套餐！
“哎！毕尔巴鄂竞技真的是一支打不死的小强啊！”
“竟然又进了一球！毕尔巴鄂竞技的进攻是真的强啊！”
“毕尔巴鄂竞技看来要在今天晚上取得胜利啊！”
“在这样下去的话，皇马必输无疑！”
“齐达内都快被自己球员的发挥给整无语了！”
“有一说一，皇马的状态是真的糟糕！”
直播间的弹幕上，不少皇家马德里球迷们看到这一幕后，他们的脸上的表情也是格外的凝重。
毫无疑问。
这根本不是皇马球迷们所期盼的结果。
虽然毕尔巴鄂竞技这支球队的实力很强，目前排在第三名，但从球员实力上来看，毕尔巴鄂竞技距离皇家马德里还是拥有不小差距的。
所以！
对于皇马球迷们而言，他们根本没有把毕尔巴鄂竞技当做对手！
但！！
在今天晚上，毕尔巴鄂竞技这支球队的的确确给皇马制造了困难
重新开球后。
压力再次来到了皇马球员身上。
中场，
拉莫斯也直接是压了上来！
这次拉莫斯想要投入到进攻过程中，可就在这时，突然之间，多名毕尔巴鄂竞技的球员出现在了拉莫斯的面前。
其中便包括了穆尼亚因和劳尔·加西亚！
其中劳尔·加西亚和拉莫斯都是国家队的队友，所以劳尔·加西亚对于拉莫斯的技术风格还是拥有一定了解的。
突然之间！
这两名球员直接做出了抢球的动作。
拉莫斯显然是大意了。
他根本没有想到对手出手的速度竞然会如此之快！
更严重的是。
穆尼亚因更是预判了拉莫斯的传球路线！
随着拉莫斯刚要做出传球之时，穆尼亚因则是果断的伸腿阻拦。
这是一次成功的防守！
下一秒！！
毕尔巴鄂竞技获得了一次反击的机会
穆尼亚因根本没有任何的犹豫。
他第一时间带球风驰电掣的朝着皇家马德里的球门冲了过去。
转眼间。
穆尼亚因便已经是成功出现在了皇马禁区内。
﻿“拉莫斯出现了一次巨大的失误”「！”
“他竟然直接把脚下的足球传给了毕尔巴鄂竞技的前锋穆尼亚因！！”
“穆尼亚因这名球员已经是成功带球冲入到了皇马禁区内！”
“。”他会…”
还没有等着解说员申剑说完。
这个时候，穆尼亚因便已经是十分果断的做出了射门动作
而就在这千钧一发之际
在穆尼亚因的身后，则是出现了拉莫斯的身影。
这位皇家马德里的队长很清楚，自己挖的坑，必须要自己来弥补
所以。
拉莫斯几乎是不假思索的从身后铲倒了穆尼亚因！
不可否认，拉莫斯是一条汉子。
但同时他也给球队带来了毁灭的打击，
主裁判第一时间冲到了拉莫斯的面前，然后第一时间朝着拉莫斯出示了一张红宝石卡！
之后。
主裁判指向了点球点！
红点套餐才！
其实对于皇马而言。就算是让穆尼亚因取得进球，也无所谓。
皇马完全有信心完成反超。
可如今，
﻿第534章点球命中！毕尔巴鄂竞技扳平比分！
当他们的中后卫兼队长的拉莫斯被罚出场，这直接造成了皇马在此后的三十分钟时间内少打一人…
后果不堪设想！
“什么！！”
“这是红牌加点球！”
“拉莫斯被罚出场了！”
“这场比赛出现了转机！”
“真的是太不可思议了，这次犯规明显严格了一些啊，这明明点球便足够了，为什么要给拉莫斯出示一张红牌呢？”
作为解说员，
申剑的脸上则是有些紧张了。
他非常清楚。
一旦在接下来的时间内，皇家马德里少一人作战的话，肯定会出现意外情况！
这个时候。
拉莫斯也慌了。
他原本也认为主裁判顶多给自己一张黄牌，可没成想，一上来就出示了一张红牌！
033拉莫斯疯狂的朝着主裁判进行解释，但是裁判却不为所动，而是不断的做出让拉莫斯离场的手势
没有办法。
虽然拉莫斯又十分的不甘和无奈，此时此刻，拉莫斯唯一能够做的便只剩下了离开了！
当拉莫斯被罚出场之后。
皇家马德里主教练齐达内也是立刻进行了补救措施。
他要求中场的卡塞米罗直接回撤到了后场进行防守，同时林辰则是回撤到了中场。
接下来皇家马德里的阵型则是成为了432。
点球点上。
穆尼亚因也是直接做出了射门的动作。
虽然这一次穆尼亚因面对的是目前世界上最顶尖的守门员，但尽管如此，穆尼亚因也丝毫不怂。
穆尼亚因的射门力量很足。
足球完美的从库尔图瓦的右手边迅速的划过！
比分成功来到了4：4！！
两支球队再次回到了起跑线。
在接下来的时间内。
皇家马德里成为了被动的一方。
不仅仅是比分被对手扳平，他们的对手拉莫斯也被罚出场。
少踢一人！
当拉莫斯下场之后，队长袖标则是交给了林辰
说实话。
虽然林辰是上个赛季冬窗才来到了球队，但他毕竞是皇马青训营走出来的球员，同时林辰皇马的阵容中也是至关重要的存在。
﻿在大多数比赛中。
林辰都是通过一己之力取得的胜利。
比赛开始之后
林辰的表现也是相当的积极。
转眼间。
比赛的时间已经成功来到了第68分钟
这次仍然是毕尔巴鄂竞技的进攻！
科尔多瓦在中场想要进行带球突破。
可就当这名球员刚要准备加速的时候，林辰却突然如同一道闪电突然出现在了他的面前！
考验科尔多瓦突破能力的时刻到来了。
这名球员看到了是林辰防守自己时，说实话，根本没有把林辰放在心上。
直接右脚猛然一趟！
企图要用节奏上的突然变化来过掉林辰。
可没成想
林辰早就已经是成功猜透了对手的意图！
下一秒。
林辰果断的上身体对抗。
硬生生的用自己肩部撞翻了科尔多瓦
后者根本没有任何的办法！
之后。
便是皇家马德里的反击机会
之后。
林辰又果断的带球前进！
开始用最快的速度，朝着对手的球门发动了进攻，虽然现在在人数上皇马是占不到任何优势的，但不管怎么样。
皇马的球员们仍然是在进攻！
%
﻿第535章下一战！欧冠半决赛！
但遗憾的是，虽然皇家马德里的进攻非常犀利，但却并没有办法在短时间内给毕尔巴鄂竞技的球门制造威胁，
原因很简单。
那便是现在皇马少一人作战{)发。
当拉莫斯被罚出场之后，对于整个皇家马德里的进攻还是有一定的干扰的。
最起码。
每一名皇马球员们都不敢贸然进攻。
在更多的时间内。
皇马球员的重心都在防守端。
最终……
全场比赛结束。
皇家马德里和毕尔巴鄂竞技取得了一场4：4的平局。
不可否认，在今天晚上的这场比赛中，毕尔巴鄂竞技的球员们还是给皇家马德里制造了巨大的-压力。
赛后新闻发布会上。
皇家马德里主教练齐达内在接受记者采访时，直接是炮轰了当值主-裁判
“我并不认为给拉莫斯出示一张红牌是正确的选择。”
“反而是一次非常糟糕的决定！”
“这让我们皇家马德里彻底的丢掉了三分，这原本是一场属于我们皇家马德里的胜利，但结果却是相当残酷的。”
“我们，并没有取得胜利。”
赛后。
各大西班牙的体育媒体也是纷纷报道皇家马德里与毕尔巴鄂竞技的这场比赛结果。
【马卡报】：“这是一场糟糕的比赛，虽然在整个比赛中，皇家马德里占据着主动权，但因为主裁判的一次决定，让皇马丢掉了三分！”
【阿斯报】：“这绝对是西甲最丑陋的一场比赛，皇家马德里明明是表现最好的一方，但可惜的是，他们却输掉了比赛！这实在是太不应该了，拉莫斯的防守动作并不能够称之为红牌！”
尽管赛后拉莫斯的红牌引起了众多球迷们的关注。
但不管怎么样，皇家马德里和毕尔巴鄂竞技这场比赛的结果已经是决定了。
已经是没有改变的余地。
接下来。
皇家马德里的球员们需要尽可能的把他们的重心欧冠赛场上。
下一战。
皇家马德里迎来了他们在欧冠半决赛的对手
国际米兰！
这是一支意甲的豪门球队。
??
首场比赛是在在梅阿查球场进行。
这场客场比赛，对于皇马非常重要。
﻿比赛前夕。
在赛前新闻发布会上。
齐达内重点谈到了国际米兰这支球队的实力。
“国际米兰是一支黑马，他们成功闯入到了欧冠四强之中，不过，我相信皇家马德里能够击败对手。”
0..
“我们的目标非常简单，那便是夺得欧冠五连冠，虽然在这个过程中会遇到很多的阻力，但始终对于每一名皇家马德里的球员都充满着自信。”
“我们能够创造奇迹。”
而国际米兰的主教练孔蒂同样是无比的自信。
“在足球这项运动中，并没有任何一支球队能够一直处于巅峰状态，皇马自然也是毫不例外。”
“每一名国际米兰的球员们都已经做好了准备，我们会在明天晚上捍卫梅阿查球场，同样，我们也会击败皇家马德里！”
第二天。
比赛日
整个梅阿查球场看台上可谓是座无虚席义
%
﻿第536章皇马vs国米！半决赛正式打响！
国际米兰已经是很长时间没有闯入到欧冠半决赛了，所以，对于蓝黑球迷而言，他们非常期待着今天晚上的这场大战！
在现场球迷们嘹亮的歌声之下。
大战一触即发！
“欧冠半决赛，国际米兰坐镇梅阿查球场迎战皇家马德里的大战即将开始！”
“接下来，给大家介绍一下两支球队在今天晚上派出的阵容。”
“首先是主场作战的国际米兰这边。”
“守门员是汉达诺维奇。”
“三名中后卫是丹布罗西奥、德弗莱、巴斯托尼；”
“五名中场球员：坎德雷瓦、巴雷拉、布罗佐维奇、比拉吉；”
“单前腰：博尔哈·巴莱罗；”
“两名前锋：卢卡库、桑切斯！”
“而在皇家马德里这边，齐达内主教练仍然是延续了他们传统的433阵型。”
“守门员是库尔图瓦。”
“四名后卫分别是卡瓦哈尔、拉莫斯、瓦拉内、拉莫斯和马塞洛；”
“三名中场球员：莫德里奇、卡塞米罗、托尼·克罗斯；”
“三名前锋：贝尔、林辰、本泽马！”
当体育5台的解说员申剑刚刚公布了两支球队的首发阵容之后。
双方的首发球员们也是陆续的踏入了梅阿查的比赛场地！
双方球员经过了友好握手之后。
比赛正式开始！！
作为主场作战的国际米兰，这支球队的进攻力度还是相当犀利的！
从比分的第一分钟开始，国际米兰便开始朝着对手的球门发动了猛烈的进攻！
本赛季，国际米兰成功闯入到了欧冠半决赛中，除了球迷们无比激动之外，每一名国际米兰的球员也同样是万分激动
所以。
在球场上，国际米兰的球员们立刻掌控了比赛的节奏。
上半场仅仅是进行了3分钟的时间，国际米兰的中场球员布罗佐维奇便直接朝着库尔图瓦把守的球门来了一脚远射！
足球擦着球门立柱飞出了底线。
这脚射门可谓是敲山震虎，成功的皇家马德里的球迷们打起了精神
没过多久。
皇家马德里的进攻也开始朝着国际米兰的球门发动了进攻.
这次，带球推进的球员是莫德里奇！
不得不说。
在目前的皇家马德里的阵容中，莫德里奇对于整个球队的进攻还是非常关键的。
尤其是莫德里奇的传球！
相当犀利！
﻿这次足球来到了莫德里奇的脚下后，克罗地亚人也是第一时间展现出了他出色的传球技术！
足球在空中飞速的划出了一道美丽的弧线后。
下一秒。
足球完美的落在了前锋本泽马的脚下
此时此刻，
在大禁区弧顶位置。
本泽马成功接到了足球后，他的衔接速度相当之快
第一时间5.7转身
然后在国际米兰两名防守球员的干扰之下，毅然决然的完成了射门的动作！
瞬间！
足球飞速的来到了球门内。
考验国际米兰守门员汉达诺维奇的时刻到来了
后者迅速的用自己的右手做出了扑救，
他成功了。
成功把本泽马的射门拒之门外
﻿第537章国际米兰进球了！一球领先皇马！
这是一次精彩的防守！
在整个梅阿查球场看台上，数万名国际米兰的球迷们都陷入到了疯狂之中。
他们对于球队的防守相当满意！
在接下来的时间内。
国际米兰的球员逐渐开始控制比赛的节奏了。
不得不说。
国际米兰的进攻还是相当犀利的。
在中场。
博尔哈·巴莱罗这名球员的脚法还是相当出色的。
一个精彩的长传球，成功把足球找到了右边路的比拉吉
有一说一。
这名球员的速度还是相当快的。
连续变向之后，强行杀入到了对手的半场。
此刻。
在整个梅阿查球场看台上，数万名国际米兰的球15迷们又一次欢呼了起来！
比拉吉连续加速之后。
利用自己的速度优势，强行加速
三下五除二
比拉吉成功做出了传球的动作
不得不说。
比拉吉的传球能力能力还是比较出色的。
足球在空中飞速的划出了一道弧线。
下一秒。
足球稳稳的落在了大禁区弧顶的位置
此刻。
在国际米兰这边，中场球员坎德雷瓦成功接到了足球。
他并没有任何的犹豫。
直接抬脚射门。
足球飞速的转向了球门死角。
完全不给防守球员任何的机会。
现场的球迷们又一次的欢呼了起来，现场球迷们无比的激动！
瞬间。
考验皇家马德里的守门员的时刻到来了。
库尔图瓦的反应速度还是相当快的。
他果断的腾空而起。
﻿但可惜的是。
库尔图瓦并没有碰到足球，然后！足球直接飞入到了球门内。
就这样。
主场作战的国际米兰成功取得了进球
看台上。
每一名国际米兰的球员都无比的激动。
“进球了！”
“国际米兰取得了进球！”
“比分来到了一比零。”
“主场作战的国际米兰用一次精彩的远射，成功攻破了皇家马德里的球门！”
“压力来到了皇家马德里身上。”
。
重新开球后。
齐达内主教练开始紧张了。
说实话。
齐达内对于国际米兰还是有一定了解的，他很清楚，想要击败在梅阿查主场击败国际米兰，可并不是一件容易的事情。
尤其是当国际米兰建立起了领先优势后，对于皇家马德里压力便更加巨大了。
场边。
齐达内不断的手舞足蹈的指挥着自己的球员，要求每一位皇家马德里的球员都要打起精神，同时，尽可能的把足球交给中路的林辰。
在如此关键的时刻。
皇家马德里033取得林辰通过个人能力来制造威胁
比赛的第19分钟。
皇家马德里终于是找到了进攻机会。
中场。
卡塞米罗的长传球成功找到了左边路的本泽马
但是！
现在本泽马突破能力相当一般。
当本泽马遇到了丹布罗西奥的干扰下，基本上，本泽马没有太多的办法。
他唯一能够做的只有一件事情
那便是传球。
就这样，足球兜兜转转再次出现在了大禁区林辰的脚下。
毫无疑问。
这是皇家马德里射门的好机会。
林辰在这个位置接到了足球后，当然是没有任何犹豫
﻿第538章贝尔的进球！双方再次踢平！
当机立断！
林辰并没有任何的犹豫，他十分果断的做出了射门的动作
防守球员在这一刻也是第一时间做出了干扰。
现在几乎任何一支欧洲球队都很清楚林辰的个人能力。
在这场比赛开始之前。
孔蒂教练也是重点对林辰进行了干扰和防守
就在这千钧一发之际。
多名防守球员可以说是同时出现在了林辰的面前。
其中便包括了刚刚取得进球的坎德雷瓦和巴雷拉！
当然了。
还有中后卫德弗莱！
足足三名国际米兰的防守球员同时对林辰进行干扰。
考验林辰的个人能力时刻到来了。
有一说一
林辰的实力是真的相当出色。
他非常果断的用自己右脚摆腿，似乎是让人们相信他做出了射门的动作。
但实际上。
林辰的真正的意图是传球。
飞速之间。
足球成功出现在了禁区肋部的贝尔的脚下。
后者接到了足球后，也是当机立断，第一时间做出了射门的动作。
霸气十足。
此时此刻，整个国际米兰的防守重心都不约而同的出现在了林辰的周围，自然，对于贝尔而言，他的周围并没有太多的防守球员在进行干扰。
于是。
当机立断。
贝尔直接做出了射门的动作。
在电光火石之间。
贝尔的足球速度相当之快。
他稳稳当当的飞入到了球门内
这便是贝尔的个人能力！
在这一刻，国际米兰的后防出现了巨大的问题，在这一刻，他们把所有的重心都已经集中在了林辰的身上。
也就是说。
他们根本没有任何的机会去盯防贝尔，甚至是来不及做出对贝尔的干扰
就这样。
贝尔获得了致命一击的机会。
﻿“皇家马德里成功扳平了比分”「！”
“真的是太强悍了，皇家马德里的进攻果然是无比的犀利啊，只要他们全力以赴共同进攻之时，防守球员是一点办法都没有啊。”
“林辰在关键时刻的这次传球更是十分关键。”
“当足球来到了贝尔的脚下之后，他的射门让防守球员更是一点办法都没有！”
“不出意外的话，在接下来的时间内，皇家马德里的反击即将就要到来了！”
正如申剑所说的那样。
重新开球之后。
皇家马德里的球员们并没有停下他们前进的步伐，反而在这段时间内，每一名皇马的球员们都开始疯狂的朝着对手的球门制造了压力。
首先带球推进的球员是莫德里奇。
不可否认，在今天晚上的这场比赛中，莫德里奇的状态还是比较不错的。
尤其是莫德里奇的传球，他总是能够找到最合适的队友。
这一次同样是如此。
在多名国际米兰球员同时干扰之下。
莫德里奇的丝毫不慌。
他用主教练齐达内一记标志性的过人方式，马赛回旋，竟然瞬间完成了拜托坎德雷瓦的干扰。
而后的时间内。
莫德里奇又立刻把足球分给了右路大。
此刻。
贝尔接到了足球。
在今天晚上这场比赛中，贝尔的表现还是相当出色的
﻿第539章继续进球！这次换成了林辰！
这一次，贝尔接到了足球后，并没有任何的停顿，而是立刻利用自己优势强行完成了摆脱
当然了，国际米兰的防守球员实力还是比较强的。
就在贝尔接到了足球后，国际米兰的防守球员也已经到位。
而这名球员名字则是坎德雷瓦。
这名球员身体素质还是比较出色的。
他的第一时间靠住了贝尔，尽量不让贝尔完成突破。
事实证明。
贝尔的速度也还算比较快。
他快速趟球，三下五除二，直接利033用自己绝对速度优势，强行甩开了坎德雷瓦的防守。
在底线位置。
贝尔强行选择了传球。
足球飞速的落在了林辰的脚下。
在点球点位置上。
林辰并没有停球，而是果断做出了射门的动作
足球如同迅雷不及掩耳之势，飞速的转入到了球门内。
压力来到了国际米兰守门员身上。
汉达诺维奇的注意力是比较集中。
就在林辰射门那一瞬间，汉达诺维奇也随即做出了反应的动作
林辰并没有给汉达诺维奇任何的机会，虽然这位国际米兰的守门员已经成功做出了扑救！
但是！！
林辰的射门速度实在是太快了。
顷刻之间。
足球就如同炮弹一样，飞速的从汉达诺维奇的手边穿过。
没有任何的疑问。
足球直挂球门死角。
最终，林辰依靠着自己出色的个人能力，成功把分差扩大到了二比一！
皇家马德里在梅阿查球场取得了领先，
此时此刻，整个梅阿查球场看台上，数万名国际米兰的球迷们也是彻底的茫然了。
他们用一种不可置信的眼神注视着林辰。
能够看出来。
每一名国际米兰的球迷们都已经是充满着绝望。
在场边。
孔蒂教练非常的生气。
在孔蒂教练看来，自己的球员们根本没有做到最好的防守，他们在整个防守的过程中可谓是漏洞百出。
根本没有给林辰进行行之有效的防守。
﻿“喂！”
“你们在梦游吗？？”
“为什么不对林辰进行加防？？”
“你们难道不知道林辰这个家伙的实力有多么恐怖吗？”
看台上。
数万名国际米兰的球迷们也是不能够忍受自己球员们的发挥，甚至开始发出了巨大的嘘声。
国际米兰球迷们希望用这种方式，来尽可能的让国际米兰的球员们知耻而后勇！
重新开球后。
国际米兰的球员们也的确已经有些着急了。
在中场。
国际米兰的球员开始通过自己源源不断的逼抢，尽可能的去破坏切尔西的传球。
刚才的丢球让每一名国际米兰的球员们都打起了十二分的精神。
似乎在这一刻。
国际米兰终于是苏醒了过来。
没过多久。
国际米兰球员在忠诚源源不断的奔跑，成功抢下了球权。
在目前的国际米兰的阵容中，他们的中场进攻核心应该是博尔哈·巴莱罗。
这名球员拥有一定的传球水平。
他在目前的意甲比赛中已经是取得了8次助攻的数据
%
﻿第540章国际米兰开启疯狂进攻模式！
在今天晚上的比赛中，博尔哈·巴莱罗的位置也是出现在了前腰。
孔蒂之所以让博尔哈·巴莱罗出现在则个位置，主要目的便是希望能够利用博尔哈·巴莱罗的传球水平。
成功撕裂对手的防线。
事实证明。
孔蒂的这次安排还是相当成功的
在上半场比赛的第26-分钟。
当中场球员的布罗佐维奇成功把足球交给了博尔哈·巴莱罗之后，这位国际米兰的中场核心几乎是不假思索的便做出了传球的-动作！
瞬间！！
足球在电光火石之间，已经是完美的出现在了桑切斯的脚下。
桑切斯这名球员的个人能力相当出色
他曾经效力过巴塞罗那和阿森纳。
尤其是在阿森纳时期，桑切斯一度是被球迷们认为扛着阿森纳前进的超级球星。
但之后，因为受伤等其他的缘故，桑切斯最终则是来到了国际米兰。
这一次。
桑切斯接到了足球后，立刻展现出了他的进攻天赋。
在大禁区弧顶的位置上。
桑切斯并没有选择传球，同时桑切斯也并没有选择射门，反而是做出了突破的动作。
是的。
桑切斯是拥有一定的突破实力的。
足球在这一刻，就如同是黏在了桑切斯的脚下一样，不断的进行变向。
这无疑是给了皇家马德里非常大的影响。
在这关键时刻。
莫德里奇和卡塞米罗这两名球员也已经是出现在了桑切斯的面前
考验桑切斯的个人突破能力时刻到来了。
桑切斯几乎是没有任何的犹豫。
直接加速！
他的爆发力在这一刻展现的淋漓尽致
强行冲刺之后。
桑切斯硬是杀入到了对手的禁区。
体育5台演播室内。
本场比赛的解说员申剑看到了这一幕后，他的情绪同样是无比的激动
“漂亮的突破！！”
“不愧是桑切斯啊，完全不给这两名皇家马德里的防守球员有任何机会。”
“卡塞米罗和莫德里奇在这次对抗中彻底输给了桑切斯！”
球场上。
﻿梅阿查看台上，数万名国际米兰的球迷们也是在这一刻纷纷从座位上站了起来。
?????
有一说一
国际米兰的球迷们对于桑切斯这名球员的个人能力还是有着清晰的认知
他们相信。
只要桑切斯正常发挥的话，完全有足够的能力攻破皇家马德里的球门。
事实上。
桑切斯也的确做到了。
0.…
当桑切斯依靠着自己超强的个人能力，成功摆脱了卡塞米罗和莫德里奇干扰后。
他已经是成功出现在了禁区内，
这个时候的桑切斯已经完全可以做出射门的动作了。
当然了。
皇家马德里的防守球员也并不是吃醋的。
拉莫斯作为皇家马德里后防线上的中流砥柱，第一时间出现在了桑切斯的面前。
在巴塞罗那时期。
桑切斯便和拉莫斯有过交手。
所以，桑切斯对于拉莫斯的防守能力还是有着比较清晰的认知。
在这一刻。
桑切斯并没有任何的犹豫，直接射门
简单直接。
足球就如同炮弹一样，完美的飞入到了球门内义
﻿第541章发加雷斯·贝尔的速度突破！
随着桑切斯取得进球之后。
国际米兰和皇家马德里之间的分差又一次回到了平局。
二比二。
压力自然也是来到了每一名皇家马德里球员身上。
说实话。
在今天晚上的比赛中。
皇家马德里的目标只有一个。
那便是要取得胜利。
当然了。
这可并不是一件容易的事情，但，如果皇家马德里没有办法在客场击败国际米兰的话，一旦回到主场，国际米兰将会没有任何的阻力，全力进攻。
相比于球队的防守，齐达内教练更对于进攻充满着自信。
所以。
齐达内在这段时间内，也是频频的出现在了皇家马德里场边，然后歇斯底里的呼喊着进攻的口号。
二比二的比分并不是齐达内所希望看到的结果
他更希望能够取得一场胜利。
就这样。
重新开球后，客场作战的皇家马德里的进攻力度还是相当犀利的！
没过多久。
皇家马德里便成功获得了一次射门机会。
值得一提的是，这次进攻的是由中场核心莫德里奇所发动的。
不可否认。
莫德里奇这名球员的脚下技术相当的犀利。
在面对两名国际米兰球员的干扰之下。
莫德里奇也总是能够做出最佳的选择
这次便是如此。
在坎德雷瓦和巴雷拉这两名顶尖防守球员的干扰下，莫德里奇轻轻松松的用一次转身摆脱便轻松的完成了突破。
防守球员虽然想要给莫德里奇进行有效的干扰。
但这种防守程度对于莫德里奇而言完全不在话下。
突然间的传球，骤然间的功夫，足球便已经是飞速的落在了贝尔的脚下。
在今天晚上比赛中。
贝尔的表现只能是用中规中矩来形容
因为在对位丹布罗西奥时，贝尔根本没有太多的自信能够一定完成摆脱。
这次。
丹布罗西奥一直是卡着身位，而且作为意甲的防守球员，他们的防守经验都相当丰富。
当贝尔看到了丹布罗西奥这名球员一直是没有想要突破的想法时，便毅然决然的决定趟球突破！
﻿三秒钟后.…
贝尔直接一记爆趟！！
轻而易举的甩开了对手的干扰
之后的时间内。
贝尔成功出现在了底线附近。
说实话。
贝尔已经基本上没有了任何选择，或许，此时此刻，贝尔唯一需要做的事情只有一个，那便是传球！
骤然间的功夫。
足球在空中划出了一道美丽弧线
下一秒。
足球又精准的落在了本泽马的头顶上
此刻。
负责防守本泽马的国际米兰中后卫是德弗莱。
这名球员头球能力还算出色，所以！
在这次对位的过程中。
德弗莱5.7根本没有不惧怕本泽马。
反而是抢先一步，成功完成了解围。
但是！！
让所有人都没有想到的事情发生了。
就当防守球员把足球解围到了大禁区弧顶位置时，林辰却突然出现在了足球面前。
原来。
自从贝尔在边路准备要进行强行突破时，林辰便认为这次进攻基本上可以失败告终了
﻿第542章再次完成反超！这便是林辰的实力！
于是乎。
林辰当机立断。
以极快的速度，第一时间撤到了中场，准备争抢第二点。
而比赛的节奏也是如同林辰预料的那样。
果不其然
足球被解围。
而且刚好是出现在了林辰的面前。
这便是嗅觉！
看到这一幕后，整个国际米兰的防守球员内心都无比的紧张，根本没有任何球员能够猜到，林辰竟然会神不知，鬼不觉的出现在这个位置。
就当国际米兰球员进行干扰之时，已经是为时已晚了。
因为…
林辰已经是成功做出了射门的动作，
毫无疑问。
这对于整15个国际米兰的后防将会是一次巨大的考验！
在这一刻。
两名后腰球员布罗佐维奇和比拉吉已经是尽自己最快的速度做出干扰了！
但遗憾的是。
并没有取得任何的效果
就这样！！
足球就如同一个火炮一样，直接撕裂了整个国际米兰的防线。
不可否认。
在这一刻，每一名防守球员的注意力都相当集中。
但，这便是足球。
只要是足球比赛，那么一定会出现漏洞。
而一旦让林辰这样的顶尖球星找到漏洞的话，那么基本上可以宣告死亡的降临了！
瞬间的功夫！！
足球从汉达诺维奇的右手边飞速的穿过。
没有任何的意外。
这便是林辰的个人能力
比分又一次完成了改写。
当桑切斯扳平比分还没有十分钟的时间，皇家马德里的当家球星林辰便依靠自己超强的射门能力，再次完成了反超。
现在。
两支球队之间的分差已经是来到了三比二
领先的一方又一次成为了皇家马德里。
体育5台演播室内。
﻿解说员申剑也是万分激动的怼着话筒呐喊道：“漂亮的进球！！”
“在球队最需要得分的关键时刻！！林辰又一次站了出来！”
“他的这脚射门力量真的是太不可思议了！”
“无解的射门！”
“防守球员没有一丁点的办法”
“现在，两支球队之间的分差再次来到了三比二。”
“取得领先的是皇家马德里！”
在梅阿查球场看台上，不少球迷们眼神中也是写满了绝望。
是的。
对于球迷们而言，当桑切斯扳平比分之后，几乎所有人都坚定的认为，今天晚上这场比赛将会是属于国际米兰的胜利！
以目前国际米兰球员状态来看。
他们完全有足够的实力在主场击沉银河战舰。
可实际上呢？仅仅是十分钟，客场作战的皇家马德里仅仅是用了十分钟时间便成功完成了反超
037这，便是林辰真正的实力。
这种无解的进球方式，让国际米兰的球员是真的没有任何的办法。
可以看出来。
每一名国际米兰的球员都已经尽力了。
重新开球后。
接下来。
距离上半场比赛结束的时间只剩下了最后的十分钟不到的时间，对于现在的国际米兰而言，他们已经彻底没有了退路
想要取得胜利？
必须要在最快的时间内，扳平比分。
说实话。
这可并不是一件容易的事情
没过多久！
皇家马德里的球员反而是主动发动了进攻！
﻿第543章一球领先，齐祖：加强进攻！
在最后这段时间内。
皇家马德里并没有过于着急进攻
在大多数时间内。
皇家马德里的球员们也是一直在掌控比赛的节奏。
不可否认。
皇家马德里的目标非常明确，那便是先在上半场这最后这几分钟时间内稳定局势，之后，皇家马德里的球员们在寻找机会继续扩大比分。
为了能够尽可能的掌控球权。
作为皇家马德里的当家球星，林辰更是直接回到了中场控球。
有一说一。
当林辰回到了中场之后，整个皇家马德里的控制便的相当强悍。
根本不给对手任何的机会。
渐渐的。
比赛的主动权已经是被皇家马德里的球员们给牢牢的掌控。
留给对手的时间也已经不多了。
最终。
在这最后几分钟时间内，国际米兰根本没有任何的办法。
下半场比赛开始后。
双方主教练都进行了一定程度的调整，尤其是皇家马德里主教练，齐达内
在齐达内看来。
虽然现在皇家马德里仍然是处于领先的位置，但是，只要他们正常发挥比赛的话，很有可能国际米兰会扳平比分。
毕竞这里可是梅阿查球场。
对于国际米兰的球员们而言
他们自然是不希望能够在自己主场输掉比赛
很快。
下半场比赛没过多久，皇家马德里的球员便主动朝着对手球门发动了进攻。
只能说，皇家马德里的进攻还是相当犀利的。
在边路。
当贝尔接到了足球后，根本没有和防守球员有任何的废话，当机立断，直接依靠着自己绝对速度优势强行加速。
三下五除二。
强行加速之后，贝尔直接是越过了防守球员。
然后。
在边路。
贝尔看了一眼队友包抄的位置后，当机立断，直接做出了传球的动作。
众所周知。
贝尔是一名左脚将。
﻿但现在贝尔在位置却在右路，也就是说，贝尔想要传球的话必须要用自己的右脚…
虽然贝尔传球动作很快。
但他的精准度实在是不堪入目
足球并没有传到林辰的头顶上。
但是却误打误撞，足球来到了后点的本泽马的面前。
这对于本泽马而言是一次绝好射门机会！
本泽马迅速的看了一眼国际米兰守门员汉达诺维奇的防守站位后，最终，本泽马选择了一脚大力抽射！
速度之快。
让整个防守球员根本没有来得及做出反应
骤然间的功夫。
足球直接飞向了球门内
似乎看起来这次本泽马的射门能够直接取得进球，实际不然，足球竟然直接击中了球门立柱
就这样
这次皇家马德里错过了一次绝好的进球机会。
没过多久。
球队进攻继续进行
在中场。
莫德里奇和卡塞米罗第一时间抢下了足球。
当皇家马德里的中场球员开始发力后，能够充分的感受到，对手的前锋根本没有任何的机会
这次也是如此上。
这原本是巴雷拉带球前进。
可是当这名球员才带球不到五米的距离，便立刻遭遇到了卡塞米罗和莫德里奇的双重干扰，
漂亮的防守！
直接是锁死了对手的进攻
﻿第544章轮到国米开始发力了！
直接从巴雷拉的脚下完成了抢断，下一秒，足球又迅速的出现在了托尼·克罗斯的脚下。
作为皇家马德里中场进攻核心。
不得不说，托尼·克罗斯的传球能力还是相当精湛的。
一脚精彩的长传球。
瞬间成功把足球交给了林辰的脚下。
这个时候。
林辰选择了在中场位置接球。
当然了，对于防守一方的国际米兰球员们而言，看到了林辰在大禁区弧顶位置接到足球后，自然是要以极快的速度对林辰进行拦截。
但。
林辰毕竟是林辰。
他的个人突破能力实在是太恐怖了，三下五除二。
林辰连续变向之后，他已经是成037功甩开了多名国际米兰的球员干扰。
之后，在最关键的时刻。
国际米兰的后腰也是已经到位了。
这次负责防守林辰的球员分别是坎德雷瓦和德弗莱。
有一说一，这两名球员都是防守悍将，他们的防守能力实在是太恐怖了。
虽然！
这两名球员都已经完美的卡主了身位，成功站在了林辰前进的道路上。
但。
非常可惜的是。
林辰并没有选择继续带球突破，他是一个聪明人，又或者说，林辰是一名球商极(bff)高的球员。
他很清楚。
如果自己选择继续带球的话，基本上会遭遇到多名防守球员包夹
而且，一旦遭遇包夹，很有可能国际米兰的防守可以完成抢断。
于是乎。
林辰没有任何的犹豫。
当机立断。
直接送出了一脚直塞球
这是一次关键的传球。
下一秒！！
足球成功撕裂了防守球员干扰。
足球出现在了远点位置的本泽马的脚下。
没错。
足球再次来到了本泽马的脚下。
这位皇家马德里的神锋，此时压力也是无比巨大。
﻿毕竟就在刚刚，本泽马错过了一次绝好的进球机会。
所以当做这一次本泽马重新接到了足球后，他个人表现倒是比较淡定。
右脚一拨。
晃开了防守球员，直接射门！
动作相当连贯。
本泽马的这次射门已经是尽力了。
但是！！
遗憾的是，本泽马的这次射门却并没有创造奇迹。
在这一刻，国际米兰的守门员汉达诺维奇展现出了他的天赋。
腾空一跃，然后在空中完美的做出了扑救的动作。
这便是汉达诺维奇的个人能力！
关键时刻。
汉达诺维奇通过自己一己之力，竞然神奇的完成了扑救
看台上。
所有国际米兰的球迷们也是无比的兴奋。
似乎在这一刻，国际米兰的球员们又重新找到了比赛士气一般
比赛继续进行。
接下来的时间内，国际米兰的球员们开始了他们的反击。
场边。
主教练孔蒂的心情无比的激动和紧张
他不断的指挥着自己的球员们尽可能的压上进攻。
说实话。
孔蒂对于自己球员们的发挥其实并没有太多的自信
但不管怎么样。
国际米兰如果想要取得今天晚上的这场比赛胜利，必须要全部给压出去进攻！
在现场球迷们的呐喊声下。
国际米兰的中场球员开始发力！
﻿第545章没有退路！必须要全力进攻！
毕竞。
留给国际米兰球员的时间已经是所剩不多了，如果他们仍然是不主动发动进攻的话，时间肯定会所剩不多了。
所以！！
现在国际米兰的球员们已经是设有了任何的退路。
只能是参与到进攻之中
事实证明。
国际米兰的进攻力度倒是相当犀利。
无论是在中场还是在边路。
总是有国际米兰的球员能够给对手制造威胁，这一次也是不例外
此时此刻。
带球推进的的球员是桑-切斯。
这名球员带球速度可-谓是相当之快。
当他彻彻底底冲起来后。
三下五除二
任何一名皇家马德里的防守球员都没有办法给他带来实质性的干扰。
这一次。
桑切斯带球的速度可谓是相当之快，连续变向之后，便已经是轻而易举的完成了突破。
没有任何人可以轻轻松松的阻止桑切斯的突破。
之后！！
桑切斯杀入到了禁区后。
他的选择还是非常之果断，当桑切斯看到了对手守门员的站位后，当机立断，立刻以迅雷不及掩耳之势的速度做出了射门动作。
有一说一。
桑切斯的射门速度真的是太快了。
这对于皇家马德里的防守将会是一次无比巨大的考验。
但万幸的是。
关键时刻，皇家马德里的守门员库尔图瓦也是又一次站了出来。
他的侧身扑救刚好是成功把足球给扑了出去。
这是一次世界级的扑救！
梅阿查球场看台上。
或许此时此刻，所有国际米兰的球迷们在他们的心目中都无比的痛恨库尔图瓦的这次扑救，他们让进攻彻底的陷入到了崩溃之中。
国际米兰完全看到胜利的曙光。
比赛继续进行
留给国际米兰的时间已经不多了，他们需要尽快的给皇家马德里的球门制造压力才可以。
孔蒂教练也开始慌了。
说实话、
﻿孔蒂教练对于目前球队的技战术还是比较满意的，无论是在进攻端还是在防守端，国际米兰球员们表现都是没有任何问题的。
而唯一的问题所在便是球队进攻效率一般。
?????
为了能够尽可能的帮助球队提升进攻效率，这段时间内，球队的进攻也更多开始集中在边路
开始不断的依靠球队在边路的传中得分。
一晃眼间，比赛的时间已经是成功来到了第80分钟。
距离全场比赛结束只剩下最后的十分钟时间了。
0…
接下来。
便是国际米兰最后的进攻机会了。
在边路。
桑切斯开始来到了边路带球突破，这一次，桑切斯的突破速度相当，连续变向之后，完全是找不到任何的机会。
就这样！！
桑切斯十分果断的做出了传球的动作。
三下五除二。
桑切斯的传中球可谓是相当关键
一转眼的功夫。
足球便已经是飞速的转向了禁区内。
足球完美的出现在了卢卡库的头顶上！
这或许是目前国际米兰最后的进攻机会了，他们开始把更多的希望全部都集中在卢卡库的身上。
有一说一。
卢卡库这名球员的突破能力还是相当之出色的义
﻿第546章卢卡库开始发威！全队的希望！
尤其是卢卡库的头球争抢能力。
他能够十分轻松的在多名防守球员干扰下，成功抢下第一点！！
这一次。
卢卡库也的确成功了！
当卢卡库抢下了第一点后。
他自然是没有任何的犹豫。
立刻做出来头球攻门的动作！！
在禁区内。
当卢卡库接到了足球的那一瞬间
皇家马德里的防守球员也已经到位了。
这一刻。
拉莫斯加上瓦拉内。
这两名主力中后卫同时出现在了卢卡库的周围。
所以说。
当卢卡库进行甩头攻门的那一瞬间。
这两名皇家马德里的防守球员也是第一时间给卢卡库进行了干扰。
小魔兽并没有完全的甩上力量。
最终。
卢卡库的这次射门被守门员库尔图瓦给轻松的摘下。
两支球队的比分仍然是没有改变。
目前两支球队的比分仍然是2：1。
他们需要更多的进行战术上的改变才可以。
作为球队的主教练。
孔蒂此刻也是陷入到了抓耳挠腮的境界。
眼看着时间越来越少。
说实话。
这位主教练内心也是无比的慌张。
他非常清楚，一旦国际米兰没有办法，在自己的主场取得胜利，或者说取得一场平局的话。
那么下一个回合。
当国际米兰客场挑战皇家马德里的时候。
将会是无比的困难。
所以说。
在比赛的最后这段时间。
孔蒂不断的呼喊着自己球员的名字。
尽可能的要求国际米兰的球员，去给皇家马德里的球门制造威胁。
﻿没过多久。/发
常规时间比赛结束了。
下半场的补时时间有5分钟的时间
这对于国际米兰而言，还算一件比较好的事情
5分钟的时间，完全足够让国际米兰的球员取得一个进球了。
但关键的是。
国际米兰的球员能否做到这一点？
在中场。
国际米兰的球员坎德雷瓦接到了足球后。
第一时间把足球交给了边路的桑切斯。
还是老套路。
国际米兰的进攻重点还是希望能够通过边路的进攻，然后直接把足球传到皇家马德里的禁区内，然后依靠小魔兽卢卡库的个人能力进行头球攻门…
虽然整个战术是没有任何问题的。
但是。
最重要的一点。
卢卡库的体能已经是受到了严重的限制
经过了90分钟的比赛之后
卢卡库已经是几乎没有了任何体能。
如果仍然把所有的希望都寄托在卢卡库的身上。
这可并不是一件容易的事情。
最终足球并没有转向禁区！！
桑切斯在边路准备进行突破的时候，成功的被莫德里奇和卡塞米罗这两名中场球员完成了干扰。
无论是莫德里奇还是卡塞米罗。
这两名皇家马德里的中场球员都5.7是防守俱佳
虽然桑切斯的突破能力很犀利
可是当他同时遇到了这两名防守球员的时候。
基本上也没有任何的办法。
最终。
桑切斯还是把足球传给了后场的布罗佐维奇。
这名球员作为国际米兰的中场发动机
他也看不到任何进攻的希望。
反而是把足球传给了后卫线上的丹布罗西奥
﻿第547章没有时间了！必须要进球！
不过。
丹布罗西奥却不管三七二十一。
对于丹布罗西奥而言，他非常清楚，留给国际米兰的时间已经不多了。
现在的当务之急便是要尽快的取得进球才可以，
不过足球在后场自然是不可能取得进球的。
所以说。
丹布罗西奥直接开大脚，把足球开向了前场。
毫无疑问，这是一个正确的选择。
最起码在这一次的争抢头球的过程中，
卢卡库成功的赶在瓦拉内之前抢下了第1点。
之后。
卢卡库又以绝对的速度把自己脚下的足球传给了中场的博尔哈·巴莱罗。
博尔哈·巴莱罗这名球员在15今天晚上的状态还是比较出色的。
无论是射门还是传球，都能够给皇家马德里的球门制造一定程度的威胁
在这一刻。
博尔哈·巴莱罗接到了卢卡库的传球后。
他倒是没有任何犹豫。
反而是第一时间看了一眼皇家马德里的守门员站位情况
下一秒。
博尔哈·巴莱罗直接做出了传球的动作。
在电光火石之间。
足球飞速的出现在了桑切斯的脚下。
在禁区内
桑切斯用自己的右脚停下了足球
面对拉莫斯的贴身防守
桑切斯的选择也是极其的简单。
强行加速之后。
依靠自己超强的爆发力优势。
成功的赶在拉莫斯作出干扰之前完成了射门的动作。
终于。
功夫不负有心人。
这位智利队的当家核心。
这位国际米兰锋线上的第1球星。
终于是取得了进球。
他在禁区内连续的假动作，成功晃开了拉莫斯的防守。
﻿在没有角度的时刻。
桑切斯直接用一脚爆杆射门攻破了库尔图瓦把守的球门。
在这一刻，桑切斯仿佛是成为了整个国际米兰球迷心目中的英雄
他用自己的一己之力。
成功的在关键时刻帮助国际米兰扳平的比分。
接下来。
比赛的压力自然是来到了皇家马德里球员身上。
要知道今天晚上皇马的主要目的自然是要取得进球，取得胜利。
可是。
所有人都没有预料到，竞然在比赛的最后时刻被对手扳平比分。
好在对于现在的皇家马德里球员们而言。
他们完全还有足够的时间进行破门！
距离全场比赛结束的时间，还有足足的两分钟时间
或许对于国际米兰的球员们而言，这想要在最后两分钟时间内取得键球，这是一件非常难以完成的事情。
甚至他们不敢想象。
但是。
对于林辰而言。
他对自己的个人能力充满着自信。040
重新开球之后。
林辰接到了本泽马的传球后
他竞然并没有选择回传。
而是直接选择了带球前进。
这一幕直接是看呆了整个球场看台上的国际球迷。
国际米兰的球迷们完全不知道林辰到底想要干什么事情？
瞬间的功夫
林辰单枪匹马，成功的朝着对手的半场杀了过去。
与此同时。
国际米兰的主教练孔蒂也是歇斯底里的呼喊着自己的球员卖剑，可能地阻止林辰的前进。
很快。
多名国际米兰的中场球员同时出现在了林辰的面前
%
﻿第548章把足球交给林辰，让他创造奇迹！
其中还包括了坎德雷瓦和布罗佐维奇以及博尔哈·巴莱罗。
这三员球员同时出现在了林辰的面前。
但是。
林辰毕竞是林辰。
作为目前整个五大联赛中最强的球员之一
林辰无论是他的突破能力还是射门能力。
都是相当的恐怖。
这一次。
林辰突破的方法也是非常的简单
那便是不断的依靠自己的速度优势
面对这三名球员的干扰的时候。
林辰几乎是连眼睛都不带眨一下。
右脚一趟！
然后顺势加速
与此同时。
当博尔哈·巴莱罗和布罗佐维奇想要对林辰进行身体对抗的时候。
林辰同样毫不在意。
反而是主动的和这两名国际米兰的中场球员进行身体的碰撞。
不得不说。
在身体对抗方面。
林辰的个人能力明显要比这两名国际米兰的球员更加出色。
当林辰稍微发力的那一瞬间。
博尔哈·巴莱罗和布罗佐维奇竟然摔倒在地
是的。
在这一刻，林辰用自己无解的身体素质，直接把博尔哈·巴莱罗和布罗佐维奇撞倒在地！！
体育五台的解说员。
看到这一幕后，也是忍不住的对着话筒呐喊：“天哪，这到底是怎么才能做到的事情？”「？”
“林辰竞然直接把博尔哈·巴莱罗和布罗佐维奇给撞倒在地了！”
“林辰的身体素质真的是太炸裂了！”
“在这一刻，林辰就如同是一辆重型坦克一样！”
“根本没有任何一名球员，可以轻松的阻止林辰的前进！”
随后。
最后一名防守球员坎德雷瓦直接倒地，做出了铲球的动作。
作为中场防守悍将之一的坎德雷瓦。
他的防守能力自然也是相当的出色。
﻿无论是身体素质还是防守意识，都是目前意甲联赛中顶尖的存在。
但是。
这名防守球员对于林辰的干扰几乎是微乎其微
林辰右脚轻轻挑起了足球。
就这样。
林辰轻松摆脱了坎德雷瓦的干扰。
风驰电掣之下。
林辰已经是成功的杀入到了对手的禁区内。
这个时候距离全场比赛结束，也只剩下最后的一分钟时间了。
或许此时此刻。
对于每一名国际米兰的球迷们而言，都无比的希望期待着比赛能够现在结束
但可惜的是。
还是让林辰获得了机会
在禁区之内。
国际米兰的防守球员自然也是不敢有任何的大意。
两名中后卫，丹布罗西奥和巴斯托尼也是纷纷出现在了林辰的面前。
这两名球员都是身体素质而且防守意识相当出色的球员。
但是尽管如此。
这两名球员也根本不是林辰的对手。
林辰带球的速度很快。
无论是丹布罗西奥还是巴斯托尼，他们如果想要阻止林辰的前进，必须要伸脚完成拦截才可以。
于是在这一刻。
林辰在丹布罗西奥做出拦截的那一瞬间。
抢先一步。
成功的把足球给捅了出去
就这样巾。
丹布罗西奥的拦截竞然是直接踹到了林辰的脚腕上。
他并没有碰到足球。
裁判看到这一幕后
也是当即立断的，冲入到了丹布罗西奥的面前
﻿第549章点球的机会！这是绝杀的机会
直接从自己的口袋中出示了一张黄宝石卡。
同时判罚给了皇家马德里一个点球的机会。
毫无疑问。
这将会是皇家马德里最好的一次扩大领先的机会。
丹布罗西奥非常的无奈
这可并不是他所希望看到的结果
于是乎。
丹布罗西奥第一时间冲到了裁判的面前。
然后不断的朝着裁判在解释着什么东西。
但是。
本场比赛的主裁判却不为所动。
仍然是选择坚持自己的看法。
就这样。
皇家马德里在补时的时间段获得了一次点球的机会
不出意外的话。
当家球星林辰将会选择主罚这个点球，
果然。
林辰抱着足球站在了点球点的位置上。
这个时候。
040所有的压力都来到了国际米兰守门员汉达诺维奇的身上。
汉达诺维奇的扑点球能力还是比较出色的。
在联赛中。
汉达诺维奇曾经有过两次扑出过点球的经历！
三秒钟之后。
林辰做出了主罚点球的动作。
此时此刻。
在整个国际米兰主场的球迷看台上。
所有的球迷脸上都写满了激动和震惊。
没有任何的意外。
林辰的点球非常的刁钻。
直挂死角。
虽然汉达诺维奇已经做出了扑救的动作。
并且汉达诺维奇扑对了点球的方向。
但是。
林辰的射门速度真的是太快了。
﻿电光火石之间。
足球已经是完美的出现在了球门内。
汉达诺维奇的扑救最终是扑了一场空
比方再一次完成了改写
3:2.
皇家马德里又一次取得了领先的优势
而这一次。
基本上皇家马德里的领先优势将会持续到全场比赛结束。
重新开球之后。
主裁判还是酌情给了一分钟的(bf)补时时间
但是。
主场作战的国际米兰球员，并没有把握住这最后一分钟的机会
博尔哈·巴莱罗在中场接到了足球之后。
他原本是希望通过之前自己超强的带球能力，朝着皇家马德里的前场进行推进。
可是。
博尔哈·巴莱罗还是低估了皇家马德里中场球员的实力
毕竞。
皇家马德里的中场球员可是典礼中场。
在卡塞米罗和托尼克罗斯这两名球员的同时干扰之下。
最终。
博尔哈·巴莱罗脚下的足球完成了抢断。
皇家马德里的球权。
下一秒。
皇家马德里的球员们也是第一时间，把足球传给了锋线上的林辰。
这对于整个国际米兰的防守将会是一次巨大的考验。
在前场。
当林辰接到了足球之后
并没有任何的犹豫。
他还是像往常一样
以最快的速度朝着对手的前场冲了过去。
孔蒂教练彻底的慌了。
一旦皇家马德里再一次取得进球之后。
这对于整个国际米兰的晋级局势，将会是一次巨大的威胁。
当然。
对于国际米兰的防守球员而言。
他们也是万万不能够掉以轻心。
仍然是丹布罗西奥和巴斯托尼这两名球员果断的出现在了林辰的面前。
有了前车之鉴之后。
﻿丹布罗西奥和巴斯托尼直接在禁区线上之前
%
﻿第550章没有悬念，补时进两球！绝杀国际米兰！
用自己强壮的身体素质。
这两名球员直接把林辰给撞倒在地。
然后。
这一次冲撞林辰的球员是巴斯托尼。
主裁判也是当即立断。
第一时间冲到了巴斯托尼-的面前。
然后毫不意外的从自己的口袋中朝着巴斯托尼出示了一张黄宝石卡。
在短短的一分钟之内。
两名国际米兰的中后卫都吃到了一张黄牌
而且这一次。
国际米兰再一次送给了皇家马德里一次定位球的机会。
所有的国际米兰球迷们非常的不满。
他们也是第一时间在球场看台上发出了震耳欲聋的嘘声
但可惜的是。
并没有任何的卵用。
主裁判选择坚持自己的判罚。
就这样。
皇家马德里在比赛的时刻，反而是再次获得了一个位置极好的定位球机会。
还是林辰亲自站在了罚球点上。
这个时候。
所有身材比较高大的国际米兰防守球员也是第一时间组成了一道人墙。
在球门线上。
守门员汉达诺维奇的心情也是无比的激动，他能够充分的感受到林辰的压迫
虽然在本赛季，林辰并没有太多任意球直接破门的数据。
但是在此时此刻。
当林辰站在了罚球线上之后，这位国际米兰的守门员还是能够充分的感受到压力。
三秒钟之后
是的。
仍然是三秒钟之后，林辰不紧不慢的做出了射门的动作。
瞬间的功夫。
足球飞速的从多名防守球员干扰之下，飞速的绕开了人墙，然后下一秒，足球直接成功飞入到了球门死角。
守门员汉达诺维奇在这一刻也已经是拼尽全力做出了扑救。
但可惜的是。
这次林辰的射门速度真的是太快了。
电光火石之间。
﻿足球在空中绕开了国际米兰的人墙之后，迅速的飞入到了球门死角。
无解的射门！！
这一刻。
守门员汉达诺维奇根本没有任何办法做出扑救
因为…林辰的射门速度实在是太快了！！
就这样。
足球迅速的飞入到了球门死角！
?????
在这一刻，汉达诺维奇并没有做出任何的干扰。
只能是眼睁睁的看着足球飞入到了球门死角。
这，便是足球的魅力。
林辰在最后时刻，依靠着自己超强的个人能力，连续完成了得分，成功帮助球队取得了两个球
而现在。
0..0
国际米兰已经是落后切尔西两个球的差距了。
比赛的悬念也最终是彻底的消失了。
当主裁判吹响了全场比赛结束哨声之后，每一名国际米兰的球员都感受到了巨大的压力。
甚至。
不少中场球员已经是彻底的累倒在地。
能够看出来。
在今天晚上的这场比赛中。
每一位国际米兰的球员们都已经是拼尽了全力。
在比赛的最后阶段，国际米兰的球员们几乎是差点便完成了绝平。
只可惜。
林辰依靠着自己超强的个人能力，无比轻松的完成了得分
这便是林辰的恐怖。
今天晚上这场比赛，几乎是林辰个人能力取得的胜利！义，
﻿第551章第二回合打响！给对手制造压力！
比赛结束之后。
在梅阿查球场上，每一位国际米兰的球员们都已经体能消耗殆尽。
纷纷倒在了地上。
对于每一位国际米兰的球员而言，他们在今天晚上的表现可以说是做出了足够的努力
但是，这便是足球比赛
虽然每一位国际米兰的球员都付出了巨大的努力，但仍然是没有办法帮助球队取得胜利。
他们只能是输掉了比赛。
在赛后的新闻发布会上。
国际米兰的主教练孔蒂对于自己弟子们的发挥也是进行了疯狂的夸赞。
“虽然我们在今天晚上并没有办法在主场取得胜利，但不可否认，每一位国际米兰的球员都和对手战斗到了最后一刻，我为每一名国际米兰的球员感到骄傲！”
“我相信，在下一个回合中，国际米兰球员们将会在伯纳乌球场击败对手！”
“虽然对手的个人能力很强，但我相信，国际米兰的球员可以完成逆转！”
可以看出来。
孔蒂教练对于自己球员们还是充满着自信
他坚定的认为。
只要自己的弟子们能够认真对待这场比赛，那么胜利自然是属于国际米兰。
一周之后。
皇家马德里Vs,国际米兰的第二回合比赛正式开始了。
这场比赛的场地是在伯纳乌球场。
皇家马德里的主场。
比赛开始之后。
主场作战的皇家马德里球员，也是立刻控制出了比赛的节奏。
毕竟在上一场比赛中，皇家马德里是以4：2的比分击败了国际米兰。
所以从球员的心态上。
皇家马德里的球员还是充满着自信的。
比赛开始之后。
从第1分钟开始
两支球队便展开了激烈的对抗！！
不可否认，皇家马德里的球员实力明显要比对手更加强大。
从比赛的第一分钟开始，皇家马德里的球员便立刻控制了比赛的节奏。
第10分钟开始。
皇家马德里的进攻便成功威胁到了对手的球门。
中场，莫德里奇接到了足球后，也是当机立断送}发出了长传球！！
不得不说，莫德里奇的长传球技术还是非常出色的…
瞬间的功夫。
﻿足球成功落在了贝尔的脚下。
这名球员接到足球之后，同样是没有任何的犹豫，第一时间展现出来他的速度优势！！
连续趟球之后成功的过掉了防守球员，
在足球即将要飞出底线之后。
贝尔也是十分果断的做出了传球的动作。
这是一次精准的传球。
足球成功绕开了国际米兰的防守球员
然后完美的落在了本泽马的头顶上。
这绝对是皇家马德里最好的一次射门机会。
门前。
本泽马高高跃起力压多名国际米兰的防守球员，成功做5.7出了头球的动作。
简单直接，而且非常的有效。
足球直接飞入到了球门之内。
虽然在这一刻。
国际米兰的守门员汉达诺维奇已经是做出了防守的动作。
但非常可惜的是。
本泽马的这一次头球力量实在是太强大了。
转眼间的功夫。
足球已经是完美的飞入到了球门之内
﻿第552章闯入决赛，对手是拜仁慕尼黑！
就这样主场作战的皇家马德里成功取得了进球
1:0.
皇马取得进球之后，伯纳乌球场也是瞬间沸腾的。
所有的球迷们都在歇斯底里的呼喊着本泽马的名字
而本泽马个人也是表现得非常激动。
比赛继续进行。
尽管皇家马德里取得了进球。
可是他们并不能够确保比赛的胜利。
在剩余的时间内。
国际米兰这边也是纷纷发动了进攻。
但是国际米兰的进攻实在是没有办法给皇家马德里的球门制造威胁，在大多数时间内，国15际米兰的进攻只打雷不下雨。
纵观整个国际米兰的进攻线，唯一能够给皇家马德里的防守制造威胁的球员便只有一个桑切斯。
而主教练齐达内为了能够尽可能的限制住桑切斯的突破。
在接下来的时间内，齐达内也是特意安排了卡塞米罗去对位防守桑切斯。
这是一次成功的防守。
基本上。
通过卡塞米罗对于桑切斯的对位防守之后，桑切斯这名球员便已经没有办法给皇家马德里的球门制造任何威胁了。
时间兜兜转转。
很快便来到了最后十分钟
这个时候。
国际米兰的球员们已经是明显没有多余的体能了，反观皇家马德里的球员们，这是斗志昂扬。
没过多久。
皇家马德里的当家球星，林辰也是立刻也是给对手的球门制造了压力。
在这一刻。
林辰接到了莫德里奇的传球后，立刻火力全开，以迅雷不及掩耳之势，大踏步的带球冲入到了前场，在多名国际米兰防守球员的干扰之下。
林辰仍然是第一时间做出了射门的动作。
干净利落！！
足球完美的飞入到了球门之内。
这便是林辰的隔热能力。
而随着林辰完成了这几精彩的射门后，两支球队目前的比分也是来到了二比零。
同时这个进球也彻底杀死了国际米兰所有的希望。
最终。
全场比赛结束。
皇家马德里成功淘汰了国际米兰，
﻿成功杀入到了欧冠决赛
下一场比赛。
皇家马德里将要对阵西甲球队，不过，现在皇家马德里已经是在西甲联赛中提前取得了胜利，所以，主教练齐达内并没有在西甲比赛中派出主力登场，大多数时间内，齐达内都派出了替补阵容出战
现在。
皇家马德里的球员开始把所有的重心都放在了和拜仁慕尼黑的决赛中。
不可否认。
拜仁是一支伟大的球队
值得一提的是。
在半决赛中，拜仁一度是在主场七比零击败了同样是西040甲球队的巴塞罗那。
也是给予了巴塞罗那球员一个无法愈合的伤痕。
同样作为西甲球队，皇家马德里的球员们有义务捍卫西甲的荣誉
很快。
五月二十五日
晚上八点钟。
大战一触即发。
在切尔西的斯坦福桥球场。
这场欧冠决赛正式拉开了帷幕
双方球员经过了握手致意后，大战也正式开始
不得不说。
皇家马德里的球员状态还是比较不错的，比赛的第一分钟开始，皇家马德里的球员便开始牢牢的控制住了比赛的节奏
﻿第553章没有任何人可以阻止林辰进球！
尤其是中场的卡塞米罗和莫德里奇。
这两名球员注意力非常集中。
不断
时间来到了第十五分钟
正式卡塞米罗的传球成功把足球交给了贝尔！
在右边路。
贝尔接到了足球后，当他刚要准备进行加速，利用自己的绝对速度优势完成突破时，边后卫阿方索·戴维斯也是第一时间对贝尔做出了干扰。
不可否认。
阿方索·戴维斯这名球员同样是一名速度极快的球员，当他彻底冲起来后，完全可以跟得上贝尔的步伐，所以这次贝尔并没有获得太好的突破机会。
反而是被阿方索·戴维斯给完成了抢断。
下一秒。地能够给拜仁的后防线制造压力。
很快。
阿方索·戴维斯又以迅雷不及掩耳之势，第一时间把足球交给了中场的蒂亚戈。
不可否认。
这位从拉玛西亚青训营出品的球员，拥有出色的传球能力，所以，在这一刻，蒂亚戈接到了足球后，也是当仁不让，立刻展现出了他的传球水平。
三下五除二的功夫。
足球已经是悄然之间来到了格纳布里的脚下。
作为拜仁的边锋球员，格纳布里除了拥有一定的突破能力之外，在更多的时间内，格纳布里的传球水平也是相当出色
在边路。
格纳布里接到了足球后，根本没有任何的犹豫，然后立刻以迅雷不及掩耳之势，第一时间把足球传给了锋线上的莱万多夫斯基。
作为拜仁的高中锋，莱万多夫斯基的个人能力自然是相当出色的。
他在禁区内。
成功抢下了第一点。
在拉莫斯和瓦拉内这两名皇家马德里中后卫的合力干扰下，成功做出了头球的动作。
但是！！
这两名防守球员注意力还是比较集中的。
强行完成了干扰。
成功阻止了莱万多夫斯基的射门。
上半场比赛进行到了十五分钟左右时。
两支球队之间的比分仍然是零比零。
两支球队都没有办法给对手的球门制造压力。
但渐渐的，皇家马德里的当家球星，也就是林辰开始主动的控制了比赛的节奏。
不可否认，当林辰一旦认真之后，自然是没有多少球员可以轻松的阻止林辰前进。
这一次。
林辰接到了足球后，全力冲刺。
﻿立刻以迅雷不及掩耳之势。
成功杀入到了对手禁区内，是的，林辰并没有选择传球，而是进行了自己单干，不可否认，林辰是拥有这样的能力的。
他的突破速度很快
碗如一道流星
直接从中路杀入到了对手禁区内
与此同时。
拜仁后腰格雷兹卡再加上蒂亚戈这两名防守球员都出现在了他的面前
看到这一幕后。
林辰自然是没有任何的紧张感。
他十分游刃有余的做出了突破巾
左脚飞速一扣。
下一秒，林辰再次完成了过人，然后以迅雷不及掩耳之势的速度成功从这两名防守球员中杀出了一条血路
不得不说。
当林辰彻底冲起来后，任何球员都没有办法跟得上林辰的节奏。
瞬间的功夫
%
﻿第554章拜仁彻底崩盘！他们不是皇马的对手！
林辰无比轻松的杀入到了拜仁的禁区内，
然后上演了一次无解的射门。
虽然博阿滕已经是对林辰做出了干扰的动作，但可惜的是，林辰的射门速度实在是太快了。
一脚暴力抽射。
直接洞穿了诺伊尔的球门。
诺伊尔甚至是没有来得及做出任何的反应，只能是眼睁睁的看着足球飞速的飞入到球门内。
这便是林辰恐怖的射门能力。
他让一切都变得简单了起来。
当林辰取得了进球之后，整个球场看台上都陷入到了疯狂的状态
每一位皇家040马德里的球迷们都开始憧憬他们在欧冠上五连冠！
毫无疑问。
以目前林辰的状态来看，他完全可以率领皇家马德里连续第五年在欧冠赛场上夺得冠军。
在接下来的时间内。
比赛的压力自然是来到了拜仁慕尼黑球员身上
没过多久。
拜仁开始大军压境。
在边路。
当科曼接到了足球后。
不管三七二十一便开始了他的个人突破表演，只能说，有一说一，这名球员状态实在是太糟糕了，在面(bh)对卡瓦哈尔的干扰下。
金斯利·科曼根本找不到任何的机会。
于是。
卡瓦哈尔瞅准时机，果断的完成了抢断！
下一秒。
皇家马德里反击的机会。
卡瓦哈尔并没有任何的犹豫，当机立断，第一时间把教学爱的足球交给了边路的本泽马。
这是一次皇家马德里反击的好机会。
瞬间的功夫。
足球三下五除二，最终是成功出现在了中场球员托尼·克罗斯的脚下
然后下一秒。
足球直接做出了传球的动作。
不可否认，现在的皇家马德里的反击能力实在是太强了。
本泽马在边路接到了足球后。
拜仁的防守球员也是不敢有任何的大意，多名防守球员同时出现在本泽马的面前，其中便包括了基米西。
但是。
本泽马并没有选择和对手进行硬钢。
﻿反而是第一时间做出了传球的动作。
瞬间，三下五除二，足球直接是飞入到了禁区内。
这次传球可谓是相当精准
在禁区内。
林辰用自己的身高优势，成功赶在阿拉巴之前完成了抢球，然后，在之后的时间内，林辰更是完成了一脚暴力抽射。
瞬间的功夫。
足球完美的飞入到了球门死角
林辰取得了第二粒进球
挡不住！
以目前拜仁慕尼黑的防守球员状态来看，想要阻止林辰的射门这将会是一件十分困难的事情。
虽然每一位球员都已经做到了极致。
但是。
他们仍然是让林辰获得了射门机会。
没有办法。
比分来到了二比零！
“又是林辰的射门！在今天晚上，林辰用他的一己之力，成功帮助球队取得了进球，没有任何一名球员可以阻止他的前进！”
“林辰，绝对是这个星球上最伟大的球星，他用自己恐怖的进攻能力，连续不断地取得了进球！”
“现在皇家马德里重新建立起了领先优势！”
现在。
压力渐渐的来到了拜仁慕尼黑球员身上，
﻿第555章林辰成为了皇家马德里的传奇！（大结局）
他们已经是没有了任何的退路
如果想要取得比赛胜利的话，拜仁慕尼黑必须要在最后这短时间内尽可能的给皇家马德里球门制造压力。
但可惜的是。
林辰并没有停下他前进的步伐。
在上半场比赛即将要结束之时，林辰再次发力
这一次。
林辰选择了在中场控制足球。
当林辰接到了足球后，多名防守球员同时出现在了林辰的面前，其中便包括了蒂亚戈和格雷茨卡再加上托马斯·穆勒这三名防守球员。
不可否认。
这三名防守球员状态实在是太出色了。
当他们同时出现在了林辰面前时，林辰的确没有太好的突破机会，但是，林辰毕竞是林辰，作为目前五大联赛中状态最出色-的球员。
林辰当机立断。
第一时间做出了传球。
然后！！
足球以迅雷不及掩耳之势，迅速的出现在了贝尔的-脚下
后者接到了足球后。
长驱直入。
瞬间的功夫，贝尔依靠着自己无解的身体素质，三下五除二，成功出现在了对手的禁区内，而后，贝尔面对出击的守门员，直接射门！
虽然这一次拜仁的防守已经做到了极致。
但在今天晚上比赛中，贝尔的状态同样是相当出色
他的这次射门可谓是相当关键。
一脚大力抽射，成功帮助球队取得了三比零的比分。
基本上。
每一名防守球员在这一刻都已经做到了极致
但他们还是没有阻止贝尔的射门。
当比分来到了三比零后，那么今天晚上的这场比赛基本上可以宣告悬念的消失了。
最终。
在上半场比赛结束之后，皇家马德里暂时三比零领先拜仁。
下半场比赛开始之后。
南大王拜仁慕尼黑彻底崩盘，在中场中路，林辰接到了卡塞米罗的传球后，在这一刻，林辰的周围竟然没有任何一名防守球员在进行干扰。
看到这一幕后。
林辰也是没有任何的犹豫
立刻当机立断！
第一时间完成了大力抽射！！
瞬间！！
﻿直接做出了射门的动作。
一脚惊天地的远射，直挂球门死角。
四比零！
现在的皇家马德里已经基本上确保了比赛胜利
但是。
林辰的表现还不仅于此，在最后二十分钟的时间内，林辰又展现出了他出色的进攻天赋。
直接上演了一记帽子戏法。
这便是林辰恐怖的得分能力。
直接打了对手一个七比零！
最终。
全场比赛结束，林辰也是毫无悬念取得了比赛的胜利。
不可否认。
今天晚上林辰用自己一己之力，成功帮助球队取得了胜利。
林辰帮助皇家马德里连续五个赛季，成功夺得了欧冠冠军，在这一刻，林辰成为了皇家马德里的传奇！
在接下来的时间内。
林辰始终在皇家马德里效力，他用自己的实力帮助皇家马德里成为了目前整个欧洲最伟大的球星。
在此之后。
他创造了一个属于自己的王朝与时代。
林辰的名字，在所有热爱足球的人的耳中，是那般响亮，宛若如雷贯耳。
而即便不关注足球比赛的人，也都知晓林辰的大名
他是足球史上的丰碑与奇迹，是无法被跨越的传说
每当人们提起他的足球生涯，都会感到莫名的热血与兴奋。
林辰的大名传遍世上每一个角落，他更是将足球的风潮推向一个崭新的高度
以至于所有国家都掀起一股狂热的足球热潮。
青少年们以林辰为偶像
几乎每一户人家，都贴有林辰的海报与照片。
他的名声，超越了史上任何一个明星。
只有有关林辰的赛事，总是会得到全世界球迷的疯狂追捧与关注。
似乎只要林辰一出现，便能稳稳的拿下比赛。
?????
而林辰。
也成为了划时代的球星之一。
他的球技不断精进与进步，甚至开创出属于自己的流派与踢法。
每当他出现在赛场时，赛场上所有人的眼睛总会不由自主的朝他看去
而其他选手，也因他的存在，顿时变的黯然失色。
一座座丰碑与纪录，皆被林辰逐一打破。
无数俱乐部出曾抛出天价金额，想将林辰招揽过来。
他就像是足球圈的招牌，有他在的地方，就有数不尽的热度与话题。
﻿即便是再冷门的俱乐部，也会因为林辰的存在而变的火热起来。
林辰在赛场上的精彩表现，让球迷们大饱眼福。
0.…
各种金杯与奖牌更是拿到手软。
这番奇迹更是吸引无数外界大佬的空前关注。
不少他国总统，更是成为林辰粉丝，不远万里的来找他合照签名。
然而，无论多么精彩的传说，终归是有落幕的一日。
二十年后。
足坛活着的传奇，林辰选择了退役。
那一日，关于林辰的消息登上各大热搜。
无数球迷热泪盈眶，仿佛在与自己的青春告别。
“虽然我的足球生涯在此结束，但我不会放弃我所热爱的足球。”
林辰在社交论坛上留言道。
后来，人们得知在那之后，林辰进入到了皇马高层工作，继续发挥他的余热。
多年后，球迷们发现，皇马第一宝座的地位并没有因为林辰退居一线而发生动摇。
在林辰的管理与带动下，皇马依旧处于足坛的霸主地位
诸多新星，更在如雨后春笋般不断在皇马俱乐部出现。
有人猜测，他们都受过林辰的亲自教导。
也有人说，这些小将，只是林辰去外面挑选的天才少年。
但很快，就有不少球迷们发现。
这些新星中，逐渐出现了当年林辰的身影。
那一刹那，皇马的老球迷们，仿佛再次回到了青春义


-----------------------------------
本文件由会员q2613537上传，上传时间:2024-12-28 01:04:20  
资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
-----------------------------------

